Título: CR7 celebra tercer cetro con Portugal; ganan la Liga de Naciones
Fuente: Jornada.com.mx
URL: https://www.jornada.com.mx/2025/06/09/deportes/a12n1dep
Fecha: 2025-06-09T10:53:38Z
---
Vencieron 5-3 a la selección de España en la tanda de penales Cuando pareciera que el ocaso de su carrera se acerca, Cristiano Ronaldo celebró su tercer cetro con Portugal al coronarse en la Liga de Naciones de Europa luego de vencer en la tanda de los penales por 5-3 a España, la cual no pudo refrendar el cetro continental ni siquiera con su joven estrella Lamine Yamal. A sus 40 años, Cristiano Ronaldo aún es la estrella que puede marcar la diferencia en un torneo, incluso en uno de los de mayor exigencia futbolística. Ahora, el ariete marcó el gol que le permitió a Portugal empatar 2-2 en el tiempo regular para después extender el duelo a la prórroga y definirlo en los penales. Así, CR7 suma otro campeonato internacional bajo el escudo de Portugal, una selección que ha entrado en la élite del futbol europeo justo desde que El Bicho comenzó a robar reflectores hace poco más de 20 años. Los otros dos campeonatos que Cristiano Ronaldo ha levantado con la selección portuguesa fueron la Eurocopa en 2016 y la Liga de Naciones en 2019, la primera edición de este certamen. Al coronarse ahora por segunda ocasión, Portugal también es la más ganadora del torneo por delante de Francia y España. Además, el atacante cerró el torneo continental con ocho tantos, una estadística que sorprende y confirma su potencial como estrella internacional aun cuando juega desde hace dos años con Al-Nassr de Arabia Saudita, una liga considerada apenas en desarrollo. Brilla Diogo Costa El arquero Diogo Costa también fue la estrella en el encuentro disputado en el Munich Football Arena al no caer en el nerviosismo para detener el disparo de Álvaro Morata y así conseguir el cetro para la escuadra dirigida por Roberto Martínez. Gonçalo Ramos, Vitinha, Bruno Fernandes, Nuno Mendez ya había acertado en sus disparos desde los 11 pasos en lo que parecía una tanda de penales cerrada entre dos selecciones de gran potencial ofensivo. Con el yerro de Morata, todo quedó en los botines de Rubén Neves, quien sólo mostró una gran determinación para sellar el triunfo de los portugueses. Antes, España había tomado la ventaja con un tanto de Mantín Zubimendi (21), mientras que Nuno Mendes (26) equilibró el duelo de manera momentánea. Mikel Oyzarzabal (45) impulsó a La Roja para tomar la delantera en el marcador. Sin embargo, Cristiano Ronaldo daría vida a Portugal al minuto 61 tras cazar un pase en el área para definir con elegancia y la precisa puntería que lo han caracterizado en su carrera. Después de los penales, España debió decir adiós al cetro, mientras que la estrella naciente Lamine Yamal, de 17 años, deberá esperar para festejar su segundo campeonato con La Roja . Poco antes, Francia se impuso por 2-0 a la anfitriona Alemania, en un partido en el que brilló Kylian Mbappé con un gol y una asistencia para el tanto de Michael Olise. Tragedia empaña festejo La tragedia salpicó la final de la Liga de Naciones luego de que un aficionado falleció en el estadio al caer desde el segundo nivel de la tribuna principal. Se produjo una emergencia médica en el estadio de Múnich y, a pesar de los esfuerzos del equipo médico, la persona falleció a las 00:06 (del tiempo central de Europa). Acompañamos en nuestros pensamientos a sus seres queridos en este difícil momento , indicó la UEFA en un comunicado. Luis de la Fuente, timonel de España, lamentó el fallecimiento del aficionado. Quiero expresar mis condolencias a la familia de la víctima. Eso nos ha hecho darnos cuenta de lo importante que es la vida , apuntó el técnico de La Roja . ¿Quiénes somos? | Contacto | Publicidad | Aviso legal | Aviso de privacidad. | Código de Ética | Siguenos en: Periódicos: La Jornada Maya | La Jornada Morelos | La Jornada Estado de México | La Jornada Hidalgo La Jornada de Oriente | La Jornada San Luis | La Jornada Veracruz | La Jornada Zacatecas Medios asociados: The Independent | Radio Nederland | Gara | Página/12 | Carta Maior | Radio Bilingüe Copyright © 1996-2025 DEMOS, Desarrollo de Medios, S.A. de C.V. Todos los Derechos Reservados. Derechos de Autor 04-2005-011817321500-203.
