Título: FMF y SEP ponen en marcha plan de desarrollo para el futbol infantil
Fuente: Jornada.com.mx
URL: https://www.jornada.com.mx/2025/06/04/deportes/a10n1dep
Fecha: 2025-06-04T11:02:32Z
---
El balompié como agente de cambio en las escuelas primarias En los patios de las escuelas públicas no hay nada más importante que el juego. Si existen mecanismos para establecer vínculos afectivos y la enseñanza de valores como el trabajo en equipo, el futbol es uno de ellos. La Federación Mexica-na de Futbol (FMF) presentó sobre esas bases el Torneo Nacional de Futbol Escolar y los Campeonatos Nacionales, competencias que pretenden llegar a más de 13 millones de estudiantes de primaria en México con el respaldo de la Secretaría de Educación Pública (SEP) y la FIFA. Los partidos están divididos por bloques: inframuros, interescolares, estatales y nacionales. A partir del segundo, participarán equipos representativos de cada escuela, compuestos por estudiantes nacidos en 2013 y años posteriores. La finalidad es convertir las instalaciones de la FMF, en Toluca, en una prolongación de los centros educativos. Durante la fase nacional –del 9 al 13 de junio–, asistirán los 64 campeones estatales –femeniles y varoniles–, lo que equivale a una participación de más de 640 niñas y niños. Los ganadores recibirán de premio el ingreso a un partido de la selección nacional, además de una visita al Centro de Alto Rendimiento con los jugadores. Pensamos en futbolistas que podrían llegar a ser profesionales, de 2034 y 2038 en adelante. Lo importante es ofrecer a los niños una razón por la cual puedan jugar todo el tiempo , explicó el presiden-te de la FMF, Ivar Sisniega, sobre un programa que fue anunciado desde febrero junto con el titular de la SEP, Mario Delgado, y que cuatro meses después se pone en marcha. El proyecto para el Mundial de 2026 está mucho más enfocado en jóvenes que ya observamos del representativo Sub-20, que este año va a competir en la Copa de la categoría. Los niños de 9 o 10 años tienen todavía un largo camino que recorrer, por eso es importante que no abandonen el futbol, ofrecerles torneos que los mantengan enfocados en un objetivo por cada categoría . Como parte de un plan denominado Football for Schools, la FIFA aportó más de 100 mil balones en las escuelas y capacitará a 7 mil 200 docentes a través de su aplicación móvil, para realizar sesiones de entrenamiento con materiales educativos. Las autoridades buscan que este deporte no sólo sea más accesible, sino que contribuya a la educación, el desarrollo y el empoderamiento de más de 13 millones de estudiantes de primaria en todo el país. Es importante la continuidad, tener torneos Sub-9, Sub-11 y luego las Olimpiadas Sub-13 y Sub-15, porque esa es la edad en que muchos de estos jóvenes son detectados por los equipos de la Liga Mx , agregó Sisniega al referirse a los Campeonatos Nacionales y la posibilidad de renovar la oferta de competencias federadas en México. En dichas categorías podrá participar cualquier club, academia o escuela afiliada a la FMF. Los partidos se jugarán en diferentes formatos –7 contra 7 (Sub-9) y 9 contra 9 (Sub-11)– y con niveles ascendentes, del municipal hasta el nacional. Durante la última semana de septiembre, los 128 equipos campeones estatales definirán al ganador. Aunque son muchos los centros educativos que no cuentan con material suficiente para realizar actividades de futbol, la FIFA aportará mediante la aplicación Football for Schools herramientas de aprendizaje a los educadores, todo con el fin de organizar actividades deportivas orientadas a diversas aptitudes. Compromiso, confianza, disciplina, incluida la forma de asimilar una derrota. Juegos escolares arrancan en Puebla Fomentar el deporte en el sistema educativo y participar en competencias escolares puede ser el comienzo para ser grandes deportistas y fortalecer el tejido social, señaló el titular de la Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte (Conade), Rommel Pacheco. En la presentación de los Juegos Deportivos Nacionales Escolares de Educación Básica y Media Superior, que arrancarán el 17 de junio en Puebla, Delgado precisó que esta iniciativa fue promovida por Pacheco, quien quiso revivir este sueño , pues muchos atletas desde su etapa escolar comienzan a subir de categoría y grados de competencia. Pacheco recordó que estos juegos dejaron de realizarse a escala nacional hace unos años y sólo se mantuvieron de manera estatal. Ante cientos de alumnos de secundaria en la Ciudad de México, les recomendó que si estudian y entrenan van a tener muchas oportunidades para salir adelante, incluso llegar a Juegos Olímpicos , como es el caso del ciclista Isaac del Toro y el boxeador Marco Verde, quienes comenzaron en olimpiadas escolares. Para el secretario Delgado, el deporte es fundamental en la educación, pues ésta no sólo se enfoca en adquirir conocimientos, sino también en la salud física y emocional. Resaltó la importancia en este gobierno de que todas las escuelas se conviertan en un espacio para la promoción de la salud y el deporte, y con ello combatir las adicciones. No se puede construir un éxito sin derrotas , subrayó. Los juegos tendrán una sola sede en el estado de Puebla y participarán 21 mil deportistas de educación básica y media superior, de los 32 estados del país. ¿Quiénes somos? | Contacto | Publicidad | Aviso legal | Aviso de privacidad. | Código de Ética | Siguenos en: Periódicos: La Jornada Maya | La Jornada Morelos | La Jornada Estado de México | La Jornada Hidalgo La Jornada de Oriente | La Jornada San Luis | La Jornada Veracruz | La Jornada Zacatecas Medios asociados: The Independent | Radio Nederland | Gara | Página/12 | Carta Maior | Radio Bilingüe Copyright © 1996-2025 DEMOS, Desarrollo de Medios, S.A. de C.V. Todos los Derechos Reservados. Derechos de Autor 04-2005-011817321500-203.
