T칤tulo: "춰Verg칲enza!": Un popular club de f칰tbol de Uruguay desata el repudio nacional por esta raz칩n
Fuente: RT
URL: https://actualidad.rt.com/actualidad/550667-neutralidad-futbolistas-uruguay-desaparecidos-polemica
Fecha: 2025-05-20T12:35:32Z
---
El club de f칰tbol Nacional, uno de los m치s importantes de Uruguay, qued칩 envuelto en una fuerte pol칠mica luego de que la comisi칩n directiva desautorizara a los jugadores para que posaron con mensajes de apoyo a las luchas de los derechos humanos, y en contra de los cr칤menes cometidos durante la 칰ltima dictadura militar de este pa칤s (1973-1985). " Todos somos familiares ", rezaba la camiseta con la que los futbolistas aparecieron el pasado domingo en el estadio Gran Parque Central, ubicado en Montevido, en donde disputaron un partido contra Defensor Sporting. El mensaje dabarespaldo a la Marcha del Silencio que se realizar치 este martes, como ocurre todos los 20 de mayo desde 1996, para recordar a las cerca de 200 personas desaparecidas que dej칩 la represi칩n militar . 游늷 Comunicado oficial de la Comisi칩n Directiva del Club Nacional de Football pic.twitter.com/xyw7ihIDCK Los jugadores tambi칠n mostraron telas con la frase " Presente-Desaparecidos ", en tanto que parte del p칰blico mostraba carteles que se침alaban: " Memoria, verdad, justicia. Ni olvido ni perd칩n ". Al activismo por los desaparecidos se sumaron ese mismo d칤a clubes como Pe침arol y Progreso, otros de los equipos m치s reconocidos del futbol uruguayo, pero los 칰nicos criticados por su propia directiva fueron los de Nacional. "El Club Nacional de Football, como instituci칩n deportiva y como lo mandatan sus estatutos, mantiene una postura de neutralidad ante manifestaciones pol칤ticas y sociales, procurando que sus s칤mbolos y su indumentaria sean utilizados exclusivamente para fines deportivos", afirmaron los directivos en un comunicado en el que aseguraron que jam치s autorizaron este tipo de manifestaciones. Las reacciones de repudio no se hicieron esperar. "쯈u칠 dir칤a Miguel Restuccia, que se plant칩 contra la dictadura siendo presidente del club? 쯈u칠 dir칤a Juan Ricardo Faccio, desaparecido y torturado durante una semana siendo DT de Nacional? Nacional no olvida ni perdona . Gracias jugadores, por buscar verdad y justicia", record칩 un hincha del club. "Me molesta m치s dirigentes doble camiseta que usan al club para llegar a la pol칤tica que los jugadores y jugadoras de mi club reclamen por los desaparecidos", agreg칩 otro. " No se puede ser neutral ante una dictadura y sus desaparecidos ", advirti칩 una m치s. "Saquen un comunicado para pedir disculpas por este comunicado. Adem치s de vergonzoso, es totalmente contradictorio. Nacional es Pueblo y el pueblo tiene memoria. Nunca m치s ", demand칩 un usuario al recordar el legado de compromiso social del popular club. "Los hinchas y jugadores de Nacional no se merecen esta verg칲enza. No se puede ser neutral ante torturas, violaciones, asesinatos, desapariciones y robos de ni침os. Los dirigentes otra vez manchando la pelota", destac칩 otro. "El club es de la gente" , "El club es la hinchada y los jugadores as칤 que dirigentes banquen 칠sta o afuera", fueron otras de las respuestas en el marco de la controversia que antecedi칩 una nueva e hist칩rica jornada por los derechos humanos en el pa칤s sudamericano.
