Título: Polémica y propuesta de test de drogas después de que candidato presidencial en Polonia consumiera snus
Fuente: RT
URL: https://actualidad.rt.com/actualidad/551377-polemica-uso-snus-candidato-presidencial-polonia
Fecha: 2025-05-27T03:30:13Z
---
En Polonia se desató una polémica después de que el candidato presidencial Karol Nawrocki consumiera snus, producto de nicotina que se coloca debajo del labio superior, en pleno debate. Este hecho tuvo lugar la semana pasada, mientras el rival de Nawrocki, Rafal Trzaskowski, tomaba la palabra. En aquel momento, el político se metió algo en la boca e intentó ocultarlo en la mano. Posteriormente, desde su campaña electoral admitieron que se trataba de una bolsa de nicotina , también conocida como snus blanco o snus sin tabaco. Al comentar el suceso, Nawrocki confirmó que usó una bolsa de nicotina, precisando que "no es una sustancia prohibida". Medios locales precisan que en Polonia se prohíben los snus basados en tabaco, pero el snus blanco —el que consumió— sigue siendo legal para adultos, aunque la Cámara Baja del Parlamento polaco recientemente aprobó una ley que prohíbe su uso en menores. Karol Nawrocki:- threw an elderly man out of his apartment into a nursing home- took part in pathological 70vs70 football hooligans standoffs- claims there was no war in Ukraine in 2015- can't stand without taking snus under his lip or tongue- in the first round of… pic.twitter.com/B3hPf8MP2M Este hecho generó una ola de críticas. Entre las personas indignadas por el suceso está también la ministra de Salud del país, Izabela Leszczyna. Escribió en su cuenta de X que la legislación del país prohíbe "la venta y producción de tabaco de uso oral sin tabaco, como el snus". "Esto no es un chicle de nicotina. ¿Está el Sr. Nawrocki engañando incluso a su propio equipo de campaña?", se preguntó. Leszczyna sostuvo que Nawrocki " promociona un producto muy nocivo, altamente adictivo e ilegal para millones de espectadores, incluidos menores de edad". Por su parte, el ministro de Defensa adjunto, Cezary Tomczyk, publicó este lunes un video para mostrar que presuntamente Nawrocki consumió snus más de una vez. "Este asunto no es solo grave: es profundamente preocupante. Una cosa es cierta: alguien con una adicción grave nunca debería ser presidente de Polonia ", declaró . A teraz pytanie? Czy w każdym programie i debacie Karol Nawrocki jedzie na „dopalaczach”?… Zobaczcie sami. pic.twitter.com/0xEpMTcsoh Después de que se generara la polémica, Nawrocki propuso que él y su rival se sometieran a pruebas de drogas. "Invito a Rafal Trzaskowski a hacerse pruebas para [detectar] la presencia de sustancias en nuestros organismos, incluidas las drogas. Mostremos al público lo que realmente hay en nuestros cuerpos", dijo. "No soy yo quien sugiere nada, es lo que se dice en Internet y en la televisión", agregó.
