Título: ¿Estrellas de la NFL podrán participar en Los Ángeles 2028?
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/estrellas-de-la-nfl-podran-participar-en-los-angeles-2028/1716144
Fecha: 2025-05-15T20:50:28Z
---
En esta época del año, el futbol americano no lleva casco ni hombreras, pero sigue acaparando reflectores. - TE PUEDE INTERESAR: Habrá taxis voladores en los Juegos Olímpicos 2028 Menos de 24 horas después de presentar su exitoso calendario de la temporada 2025, la National Football ( NFL ) League tomó el centro de la conversación al dar a conocer que la próxima semana decidirán en una reunión de dueños, si permiten que jugadores profesionales participen en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 2028 disputando las medallas de flag football , el deporte que fue añadido al programa olímpico para la próxima semana. Luego del interés de diversos atletas como Patrick Mahomes o Tyrek Hill de participar bajo los colores del Team USA, la NFL pondrá a consideración la iniciativa. La propuesta permitiría que un jugador por franquicia se presente a las pruebas para integrar el equipo olímpico de su país. Aquellos con doble nacionalidad o raíces internacionales, como sucede con varios integrantes del programa International Player Pathway , podrían representar a una nación diferente sin importar que un compañero de equipo esté con otro país. Un guiño diplomático que podría convertir la competencia en un mosaico de talento global. La moción necesitará el apoyo de al menos 24 equipos de los 32 para convertirse en realidad. Cualquier equipo olímpico que integre a jugadores de la NFL deberá cumplir con estándares mínimos de salud y condiciones de juego. Además, sus entrenamientos y calendarios deberán alinearse con las responsabilidades contractuales del jugador con su equipo de la liga. Roger Goodell, comisionado de la NFL, ha dejado entrever que los acuerdos están en zona roja, a punto de concretarse: “He escuchado directamente de muchos jugadores que desean representar a su país. Es una conversación que debemos cerrar pronto con el sindicato y los equipos. Creo que en los próximos 60 días tendremos claridad”. ald La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? NFL Los Ángeles 2028 Box NFL Potros de Indianápolis NFL
