Título: Cruz Azul no especulará contra Once Caldas
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/cruz-azul-no-especulara-contra-once-caldas/1723253
Fecha: 2025-06-24T03:39:58Z
---
Cruz Azul confirmó su participación en la International Football Cup, un cuadrangular en el que enfrentará al Once Caldas de Colombia y dependiendo del resultado, disputará el duelo por la gran final o por el tercer lugar frente al Club Atlético Newell's Old Boys de Argentina o al Mazatlán FC de la Liga MX. NO TE PIERDAS: Eliminaciones de México en Cuartos de Final de Copa Oro Este torneo se realizará del 3 al 6 de julio en el estado de Veracruz , en la cancha del Estadio Luis “Pirata” Fuente y servirá para que La Máquina cierre su preparación, previo al arranque del Apertura 2025. La novedad es que, dependiendo de las altas o bajas que haya en el equipo en las próximas semanas, se dio a conocer que el técnico Nicolás Larcamón contará con sus mejores hombres disponibles para esta competencia, entre los que destacan Kevin Mier , Willer Ditta , Rodolfo Rotondi , Lorenzo Faravelli , Mateusz Bogusz y Luka Romero , entre muchos otros. Las únicas ausencias que tendrá Larcamón para este cuadrangular serán Erik Lira , Jorge Sánchez , Jesús Orozco Chiquete , Ángel Sepúlveda y Carlos Rodríguez , quienes están participando con la Selección Mexicana en la Copa Oro , además de Andrés Montaño , quien se encuentra lesionado. Lista de jugadores que participarán en la International Football Cup: PORTEROS : Kevin Mier y Andrés Gudiño. DEFENSAS : Willer Ditta, Gonzalo Piovi, Raymundo Rubio, Carlos Vargas, Rodolfo Rotondi y Javier Suárez. MEDIOCAMPISTAS : Lorenzo Faravelli, Ignacio Rivero, Mateusz Bogusz, Amaury García, Alexis Gutiérrez, Karol Velázquez, Víctor Taboada y Mauro Zaleta. DELANTEROS : Giorgos Giakoumakis, Gabriel Fernández, Luka Romero, Bryan Gamboa y Fernando Sámano. BFG La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? Futbol Cruz Azul Águilas del América Liga MX Cruz Azul Mundial de Clubes
