Título: Didier Deschamps pide el Balón de Oro para Dembelé
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/didier-deschamps-pide-el-balon-de-oro-para-dembele/1719717
Fecha: 2025-06-04T20:49:48Z
---
El entrenador de la selección de Francia , Didier Deschamps , aseguró que el extremo Ousmane Dembelé merece ganar el próximo Balón de Oro , un día antes de la semifinal de la Liga de Naciones de la UEFA contra la España de Lamine Yamal , otro de los grandes candidatos . TAMBIÉN PUEDES LEER: Revelan fecha de la ceremonia del Balón de Oro 2025 Ousmane (Dembelé) se merece el Balón de Oro", aseguró este miércoles el seleccionador de Francia en una conferencia de prensa previa al encuentro entre su representativo nacional y ‘La Roja’. Para el técnico galo, el trofeo de mejor jugador del mundo , que concede anualmente la revista France Football , "es por toda la temporada, y con la que ha hecho Ousmane se merece ese Balón de Oro" . Dembelé conquistó la Champions League con el PSG y fue elegido el mejor jugador del torneo continental . Con 33 goles y 15 asistencias fue el líder de la temporada del club de la capital francesa, que firmó además un triplete de títulos nacionales (Ligue 1, Copa de Francia, Trofeo de Campeones). "Por mí sí, al 100%. Evidentemente estoy por Ousmane, porque es francés" , afirmó, antes de puntualizar que no era un tema de debate muy de su agrado en la víspera de "un partido como el que tenemos este jueves" . Deschamps insistió en que el España-Francia no va a decidir el Balón de Oro , sino que solo será un punto más a tener en cuenta. Esta Liga de Naciones puede dar alguna indicación, el Mundial de Clubes también, pero con la temporada que (Dembelé) ha hecho...", sentenció. Poco antes había comparecido en la sala de prensa del estadio de Stuttgart el defensa Ibrahima Konaté , que también apostó abiertamente por Dembélé . Hablamos mucho de Yamal y Mbappé, pero Dembelé ha hecho una temporada excepcional. Sinceramente, creo que el que se lo merece más es Ousmane Dembélé", concluyó el jugador del Liverpool. elf La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? Mundial 2026 Selección de Inglaterra Mundial 2026 Selección de Italia Juventus FC BV Borussia Dortmund
