Título: Una victoria de altos vuelos: Arcángeles aplaca a Caudillos en la LFA
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/victoria-altos-vuelos-arcangeles-aplaca-caudillos-lfa/1718091
Fecha: 2025-05-27T06:46:36Z
---
El vigente bicampeón Caudillos vio el final de su racha que se extendió a 25 victorias en la Liga de Football Americano Profesional (LFA) luego de caer 26-20 en su visita al Purgatorio de los Arcángeles de Puebla , equipo debutante esta temporada en la liga. El receptor japonés Kokaji Kyohei , primero en jugar en México de su país, así como el quarterback Alex García fueron los puntales ofensivos del equipo poblano , que hizo vibrar a los asistentes al estadio del ITESM de Puebla. TE RECOMENDAMOS: Choques, escapes y dominio: la LFA sube de intensidad en su tercera semana Si las actuaciones de Kyohei y García fueron fundamentales al ataque, a la defensiva las acciones del apoyador Siaosi Finau fueron clave para contener el ataque terrestre de Caudillos , que tenía más de dos años sin conocer la derrota en la competencia. El quarterback Harry Roubidoux no tuvo una actuación estelar como en otras ocasiones en esta campaña por parte del conjunto chihuahuense y poco después de verse en desventaja con el primero de los touchdowns poblanos, fue interceptado por Juan Pablo Pacheco. Pese a las dificultades, Caudillos acortó distancias con anotaciones de Justin Lewis y luego con un regreso de kickoff de Keyon Lesane se pusieron a seis puntos. Tuvieron la oportunidad de empatar en las manos, tras recuperar un balón suelto en territorio poblano , pero una jugada anulada por salida ilegal y una cuarta oportunidad fallida en zona roja apagaron el intento de remontada. Puebla consumió reloj, aunque dejó una última oportunidad a Caudillos , que tampoco aprovechó. Con 20 segundos por jugar, la defensiva local volvió a cerrar el camino y aseguró el triunfo más relevante en su corta historia en la liga. Mexicas lució una férrea defensiva frente a sus aficionados para mantenerse como uno de los invictos en la temporada luego de vencer 19-10 a Gallos . La defensiva del equipo mexiquense no permitió TD en la segunda mitad para seguir su paso triunfal. El receptor Gerardo Álvarez logró la anotación con la que Dinos dio la vuelta en el marcador en los minutos finales y darle a Dinos el triunfo frente a sus aficionados; Raptors ya no pudo hacer nada cuando restaban sólo 20 segundos en el encuentro. CONSULTA AQUÍ LAS NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA *mcam La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? Liga de Futbol Americano Profesional Liga de Futbol Americano Profesional Natación Tenis Tenis Lucha Libre
