Título: Brock Purdy firma contrato de 265 millones de dólares
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/brock-purdy-firma-contrato-de-265-millones-de-dolares/1716393
Fecha: 2025-05-17T03:47:43Z
---
Hace apenas dos años, Brock Purdy era “ Mr. Irrelevant ”, ese apodo que se reserva para el último seleccionado del Draft de la NFL, alguien destinado a calentar la banca o desaparecer en los equipo de práticas. Hoy, ese mismo chico que llegaba a los entrenamientos en la camioneta Toyota Sequoia de su mamá y compartía departamento con un roomate … es el nuevo rostro millonario de los 49ers . NO TE PIERDAS: "¿No que un México sin hambre?", aficionados explotan contra Cruz Azul Los San Francisco 49ers anunciaron este viernes que Purdy firmó una extensión de contrato de cinco años a cambio de 265 millones de dólares , de los cuales 181 millones están garantizados. Es el contrato más grande en la historia de la franquicia y lo posiciona entre los pasadores mejores pagados de la National Football League. En 2022, el quarterback de Iowa State fue elegido con el pick 262 . Nadie esperaba que terminara liderando a los 49ers a una final de conferencia en su temporada de novato, ni que batiera récords de eficiencia con un estilo silencioso pero mortal. Pero Purdy convirtió las dudas en certezas . Todo esto antes ganando menos de un millón de dólares al año . Durante ese tiempo, vivía con un roomate en San José y manejaba un auto familiar . “No necesito mucho” , decía. Bueno, Brock, ahora lo tienes todo. Ahora, Purdy , comprometido con su novia, podrá adquirir una casa y los autos que él desee. BFG La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? Natación Tenis Tenis Lucha Libre NBA Beisbol
