Título: México en el Mundial: la casa abierta
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/mexico-en-el-mundial-la-casa-abierta/1720669
Fecha: 2025-06-10T09:18:55Z
---
Luego de que el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump  regresó a la Casa Blanca con la promesa de transformar la política migratoria de manera radical, se aproxima la hora de la verdad para este país en cuanto a la organización de la Copa del Mundo 2026. Hace unos días, el vicepresidente de Estados Unidos, JD Vance, advirtió a los aficionados al futbol que “tendrán que irse a casa” tras concluir el Mundial de la FIFA que su país organizará en conjunto con Canadá y México. Sé que tendremos visitantes, probablemente de cerca de cien países. Queremos que vengan. Queremos que celebren. Queremos que vean el partido, pero cuando se acabe el Mundial, tendrán que irse a casa”, señaló el vicepresidente Vance. De lo contrario, tendrán que hablar con la secretaria (Kristi) Noem”, quien está al frente de la secretaría de Seguridad Nacional de los Estados Unidos, agregó el republicano. En cambio, en México ven con buenos ojos la oportunidad de que los aficionados puedan tomar unas vacaciones tras finalizar la justa mundialista. Hay una grandísima oportunidad para muchas personas que decidan no ir a Estados Unidos; en México tendrán su casa durante el Mundial y habrá momentos para ver un partido en la capital, otro en Guadalajara o Monterrey, y luego tomar vacaciones en Los Cabos, Cancún o San Luis Potosí”, mencionó Iñigo Riestra, secretario general de la Federación Mexicana de Futbol (FMF). Durante el World Football Summit de Monterrey, en donde asisten conferencistas, el directivo de la FMF detalló que a un año del Mundial, los preparativos en México para organizar 13 partidos van conforme al plan, en tiempo y forma. Todo lo han liderado los clubes. Agradecemos a América, Guadalajara y Monterrey. Tendremos tres súper sedes, con canchas de última tecnología, como exige FIFA”,  aclaró Iñigo Riestra. Aquí podrás acceder a noticias en tiempo real Conoce lo más viral en Facebook Trending Lee a los columnistas de Excélsior Opinión clm La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? Futbol Selección Mexicana Selección de Bélgica Nezahualcóyotl Mundial 2026 Samuel García
