Título: Revelan fecha de la ceremonia del Balón de Oro 2025
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/revelan-fecha-de-la-ceremonia-del-balon-de-oro-2025/1716711
Fecha: 2025-05-19T16:14:25Z
---
La ceremonia del Balón de Oro , en la que por primera vez habrá el mismo número de trofeos para el futbol femenino que en la versión masculina, se celebrará el 22 de septiembre anunciaron este lunes sus organizadores. TAMBIÉN PUEDES LEER: Los últimos premiados en la gala del Balón de Oro Al Balón de Oro femenino , a la mejor futbolista del año, que la revista francesa France Football entrega desde 2018 (y cuya versión masculina fue creada en 1956) y al de mejor entrenador/a de un equipo femenino, se unen en la próxima edición el Trofeo Kopa a la mejor jugadora joven , el Trofeo Yashin a la mejor portera y el Trofeo Gerd Müller a la autora del mejor gol , premios que ya existían en su versión masculina. Los nominados en cada categoría se conocerán en agosto . En total se entregarán 13 premios, seis en categoría masculina y otros tantos en la femenina , además del Premio Sócrates a una personalidad del futbol que destaque por su compromiso social . La ceremonia , como en los últimos años, se celebrará en el Theatre du Chatelet de la capital francesa , precisaron France Football y la UEFA , que desde el año pasado colabora con la revista francesa. En 2024 , el Balón de Oro en categoría femenina y masculina fueron para dos fubolistas españoles : Aitana Bonmatí (Barcelona) y Rodri (Manchester City). La gala quedó marcada , no obstante, por el boicot de Real Madrid a la ceremonia tras conocer que el brasileño Vinicius Jr no era el ganador del Balón de Oro . elf La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? Inter de Milán Pumas de la UNAM Futbol Pelé Selección de Polonia Cristiano Ronaldo
