Título: Árbitros innovarán durante Mundial de Clubes 2025
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/adrenalina/arbitros-innovaran-durante-mundial-de-clubes-2025/1720189
Fecha: 2025-06-07T03:40:20Z
---
Los árbitros del Mundial de Clubes que arranca la próxima semana en Estados Unidos registrarán imágenes con una cámara corporal que podrán verse en las retransmisiones televisivas, informó la FIFA. NO TE PIERDAS... Tabla Eliminatorias Conmebol: Así terminó tras la Jornada 15 Esta es una de las innovaciones que serán puestas a prueba en el torneo, donde también se permitirá que los espectadores de los estadios observen en directo las revisiones del VAR . El Mundial de Clubes FIFA traerá consigo una serie de medidas innovadoras que lo harán aún más emocionante y atractivo para los aficionados, al tiempo que racionalizarán la operativa y fomentarán la transparencia", señaló la FIFA en el anuncio. En su caso, el uso de las cámaras corporales recibió en marzo el visto bueno de la International Football Association Board (IFAB) para ser ensayado en este torneo. La FIFA avanzó que las imágenes que se tomen con estos dispositivos podrán ser usadas por la plataforma de 'streaming' DAZN , dueña de los derechos exclusivos del Mundial, como parte de sus retransmisiones en directo. Uno de los objetivos principales de esta prueba es comprobar si este nuevo ángulo de cámara, que muestra la perspectiva del árbitro, mejora la experiencia de los telespectadores", explicó la FIFA. "Al final del torneo, la FIFA usará las conclusiones que extraiga para crear las directrices de uso de estas cámaras en el mundo del futbol". En el caso del sistema de videoarbitraje (VAR), los espectadores verán desde las pantallas gigantes de los estadios las mismas imágenes que emplearán los árbitros para tomar decisiones sobre una jugada. Esta medida "servirá para incrementar la transparencia y para que los aficionados comprendan mejor las decisiones arbitrales tomadas" , argumentó la FIFA. La aplicación de nuevas tecnologías en el torneo también contempla una versión avanzada del fuera de juego semiautomatizado , que se servirá de múltiples cámaras, un sensor en el interior del balón y el uso de inteligencia artificial . Esta edición del Mundial de Clubes , la primera ampliada a 32 equipos, se celebrará del 14 de junio al 13 de julio en 12 canchas a lo largo de Estados Unidos. BFG La ley de derechos de autor prohíbe estrictamente copiar completa o parcialmente los materiales de Excélsior sin haber obtenido previamente permiso por escrito y sin incluir el link al texto original. ¿Estás seguro que quieres eliminar esta nota de tus favoritos? Manchester City FC Selección de Argentina Inter de Milán Pumas de la UNAM Pelé Selección de Polonia
