Título: Anunciado Sega Football Club Champions 2025
Fuente: Eurogamer.es
URL: https://www.eurogamer.es/anunciado-sega-football-club-champions-2025
Fecha: 2025-05-31T11:25:22Z
---
La saga SakaTsuku vuelve por segunda vez a Occidente. Sega ha anunciado Sega Football Club Champions 2025, un nuevo juego free-to-play de gestión de fútbol para PlayStation 5, PlayStation 4, PC, iOS y Android. Se trata de la versión occidental de Tsukurou! 2025, la última entrega de la longeva saga SakaTsuku de la compañía japonesa, la cual se estrenó en 1996 en la Sega Saturn. Desde entonces se han publicado más de veinticinco juegos de la franquicia, pero tan solo uno de ellos (Tsukurou! Europe Championship, para PlayStation 2) se publicó en Europa con el nombre Let’s Make a Soccer Team. Sega Football Club Champions 2025 tiene un modo Carrera en el que se puede "gestionar un equipo, dar órdenes en el campo e intentar construir el mejor juego de la historia", así como un modo Dream Team con partidas PvP contra jugadores de todo el mundo. Sega también dice que el juego posee la licencia FIFPro con más de diez mil jugadores reales, incluidos mil quinientos de las ligas japonesas J1 a J3, y las licencias de la K League de Corea del Sur y del Manchester City. Lo más intrigante, sin embargo, es que la página web oficial da a entender que el nuevo título usa tecnología o datos de Football Manager, aunque no se especifica cuales. Entre el 19 y el 30 de junio se celebrará una beta cerrada "con el objetivo de refinar el juego todo lo posible antes del lanzamiento". Los interesados se pueden apuntar hasta el 13 de junio, habiendo solo quince mil plazas. En lo que respecta a Football Manager, la situación es complicada. Football Manager 25 tenía que ser la entrega más importante en muchos años con la integración de un nuevo motor (Unity), pero tras varios retrasos se canceló el pasado mes de febrero . Sign in and unlock a world of features Get access to commenting, newsletters, and more! Copyright © 2025 Gamer Network Limited.

Todos los derechos reservados. Queda expresamente prohibida la reproducción total o parcial del contenido de esta página sin el permiso de su dueño.
