Título: EA Sports College Football 26 se luce con una portada especial, donde los jugadores no son los únicos protagonistas
Fuente: IGN
URL: https://es.ign.com/college-football-26/216815/news/ea-sports-college-football-26-se-luce-con-una-portada-especial-donde-los-jugadores-no-son-los-unicos
Fecha: 2025-05-28T10:01:06Z
---
El segundo esfuerzo de Electronic Arts por revivir el fútbol americano universitario está en marcha, ya que hoy se revelaron las estrellas de portada de EA Sports College Football 26. Si bien sigue mostrando a los atletas estrella en el campo, la Edición Deluxe amplía la perspectiva para incorporar las tradiciones, los aficionados e incluso las mascotas de los jugadores. Los receptores de Alabama, Ryan Williams, y de Ohio State, Jeremiah Smith , aparecen en primer plano en la portada de la Edición Estándar, frente a una enorme pancarta con los logotipos de los equipos de todo el panorama del fútbol americano universitario. La portada de la Edición Deluxe, por su parte, sigue mostrando a Williams y Smith en el centro, pero también incorpora numerosas leyendas, mascotas y tradiciones del fútbol americano universitario. Sí, ese es el pato de Oregón que aparece al fondo. No lo mires demasiado, te devolverá la mirada. La elección de estrellas de portada tienen sentido, ya que ambos jugadores son receptores abiertos de segundo año con carreras prometedoras por delante. Pero el legado de la Edición Deluxe también es un placer. Incluye entrenadores como Kirby Smart de Georgia, Marcus Freeman de Notre Dame y Ryan Day de Ohio State; el mariscal de campo de Clemson, Cade Klubnik; el corredor de Notre Dame, Jeremiyah Love; el corredor de Penn State, Nick Singleton; y antiguas estrellas de portada de EA, como Reggie Bush, Time Tebow y Denard Robinson. El resurgimiento de la franquicia College Football de EA ciertamente tenía un gran reto por delante, pero parece que la serie ya ha encontrado su equilibrio. El reestreno de EA Sports College Football 25 fue uno de los juegos más vendidos del año pasado , por lo que todas las miradas están puestas en el esfuerzo del segundo año para mantener el impulso. EA College Football 26 llegará el 10 de julio a PlayStation 5 y Xbox Series X|S . Compartiremos más detalles sobre el próximo juego y durante el verano previo a su lanzamiento.
