Título: El PSG revela que tiene bitcoin en su tesorería
Fuente: Criptonoticias.com
URL: https://www.criptonoticias.com/comunidad/adopcion/psg-bitcoin-tesoreria-bitcoin2025/
Fecha: 2025-05-29T20:04:48Z
---
PSG tiene bitcoin en su tesorería como reserva estratégica. Fuente: stock.adobe.com Pär Helgosson, Web3 Manager del París Saint-Germain Football Club (PSG), anunció que la institución deportiva , finalista de la Champions League 2025, tiene bitcoin (BTC) en su balance. La revelación fue hecha durante la presentación de Helgosson en la conferencia Bitcoin 2025 que se lleva a cabo en Las Vegas, Estados Unidos. Lo que no se dio a conocer es qué cantidad de BTC posee el club. Dijo Helgosson desde el escenario principal: «una de las cosas que hicimos como club fue incorporar bitcoin en nuestros libros contables. Tomamos nuestra reserva en fíat y la asignamos a bitcoin. Todavía la tenemos en nuestros libros. Y, como uno de los clubes más grandes del mundo, somos el actor más importante dentro del ecosistema deportivo en hacer algo así». Además, el directivo del club francés añadió que «PSG Labs ahora está acelerando emprendedores y proyectos de bitcoin, y los ayudaremos a salir al mercado». «Vamos a lanzar con ustedes, listar con ustedes, competir con ustedes. Los ayudaremos a encontrar ese mercado global con nuestros más de 550 millones de fanáticos alrededor del mundo». Pär Helgosson, Web3 Manager del París Saint-Germain Football Club A modo de conclusión, Helgosson dijo que «es fantástico ser parte del ecosistema de Bitcoin». Este no es el primer contacto del PSG con los activos digitales. En 2018, tal como lo reportó CriptoNoticias en su momento, firmó contrato con la empresa Socios.com para lanzar un fan-token. Mantente informado de los últimos acontecimientos del mundo de las  criptomonedas. Trump Media recibió la aprobación por parte de la SEC de Estados Unidos para emisión de valores destinados, en parte, a comprar bitcoin. Trump Media recibió la aprobación por parte de la SEC de Estados Unidos para emisión de valores destinados, en parte, a comprar bitcoin. © 2025 Hecho con ♥ por Latinos. © 2020 Hecho con ♥ por Latinos.
