Título: La historia que esconde el nombre del Betis: «Es único en España»
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/deportes/alfinaldelapalmera/noticias-betis/historia-esconde-nombre-betis-unico-espana-20250528131704-nts.html
Fecha: 2025-05-28T11:18:18Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión Carolina Álvarez Álvarez Sevilla Esta funcionalidad es sólo para registrados Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores El nombre del Real Betis Balompié no solo es uno de los más reconocibles del fútbol español, sino también uno de los más singulares. Su peculiaridad no radica únicamente en lo largo del nombre o en su sonoridad, sino en su origen: es el primer y más antiguo club en España con una denominación completamente en castellano . Una rareza que lo convierte en un caso único dentro del panorama nacional. La palabra Balompié no es otra cosa que la traducción al castellano de football , el término inglés que usaron la mayoría de clubes españoles en sus inicios. Mientras equipos como el Athletic Club de Bilbao mantuvieron el anglicismo —incluso viéndose obligados a usar «Athletic» en lugar de «Atlético» por influencia británica—, el Betis apostó por castellanizarlo todo . Así nació una denominación inédita: Real Betis Balompié. No hay ningún otro club en España con una fórmula parecida, ni tampoco uno que haya mantenido con tanto orgullo esa traducción purista y lingüísticamente española. Ni «fútbol club», ni «club de fútbol». Solo Balompié , un término que hoy ha quedado en desuso pero que el Betis sigue luciendo con la misma identidad con la que fue bautizado hace más de un siglo. Este nombre surgió tras la unificación en 1914 del Sevilla Balompié con otro club de la ciudad. Ese mismo año recibió el título de «Real» por parte del rey Alfonso XIII , quedando fijado el nombre tal como lo conocemos hoy. Desde entonces, ha sido símbolo no solo del equipo, sino también de una manera singular de entender el fútbol y la cultura andaluza. Aunque cabe destacar que durante la Segunda República, tuvieron que dejar de usar 'Real' en su nombre. El nombre del Real Betis Balompié es el resultado de una fusión que lo hacen único en el fútbol español. En sus orígenes, el club nació en 1907 como Sevilla Balompié , fundado por un grupo de jóvenes estudiantes sevillanos. Años después, en 1914, se unió al Betis Football Club, una parte del Sevilla FC. De aquella unión surgió el nombre actual: el «Betis», en referencia al nombre latino del río Guadalquivir . El término Betis remite a la antigua provincia romana Baetica , una de las regiones más importantes del imperio en la península ibérica, cuyo territorio abarcaba buena parte de la actual Andalucía. Así que su nombre centenario esconde muchos detalles que no se entienden a simple vista. Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Se pone a llorar al conocer las notas de la EBAU y la reacción de su padre emociona en las redes Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
