Título: Diana Flores continúa con el impulso del Flag Football con clínica UA Next Camp 2025
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/deportes/americano/diana-flores-sigue-impulsando-flag-football-con-clinica-ua-next-camp
Fecha: 2025-05-17T21:37:00Z
---
Nuestro país quiere mantenerse como potencia mundial en el Flag Football y Diana Flores se consolida en su papel de embajadora mundial de este deporte. La capitana de la selección mexicana lideró la segunda edición de la clínica UA Next Camp 2025 , en la que participaron más de 130 chicas de entre 15 y 19 años en el Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey, campus Santa Fe. Antes de comenzar con el entrenamiento intensivo, Flores dio unas palabras de apoyo para aquellas jóvenes que encontraron en el tochito bandera una oportunidad para alcanzar sus metas. “Es un sueño porque creo que es un paso grande para que juntas podamos seguir elevando al deporte y llevarlo al siguiente nivel”, dijo la capitalina. “Quiero agradecerles a ustedes por no dejar de luchar, por no dejar de pelear, porque este es un camino que nunca termina, nunca vas a dejar de aprender , nunca vas a llegar y simplemente ser la mejor de un día para otro”, añadió durante la actividad, con la esperanza de que las participantes no solo aprovechen los conocimientos adquiridos de los coaches con  experiencia de NFL, también que hagan comunidad y sepan que no están solas, que son el futuro del deporte mexicano y puedan mantener a México en la élite de esta disciplina. “Es un camino de crecer constantemente, es un camino de rodearte de las personas correctas, es un camino de rodearte de las personas que te llenen de motivación, de ilusión, que te apoyen en la conocimiento”. El staff de entrenadores incluye a Pepper Johnson, campeón de los Super Bowls XXI y XXV con los New York Giants como jugador y de los Super Bowls XXXVI, XXXVIII y XXXIX como coach de linebackers y línea defensiva de los New England Patriots; Terry Smith, también ex jugador de Washington Redskins; entre otros talentos expertos en la materia. De este entrenamiento y partidos salieron dos jugadoras nombradas MVP (Michelle Cuevas y Yaritza Morales) y una invitada especial (Renata Beltrán) para poder viajar a Orlando para la siguiente edición de los Pro Bowl Games de la NFL. “Den lo mejor de sí. Disfruten este deporte. Este es para ustedes. Esta es la plataforma para ustedes. Para brillar. Para que puedan seguir soñando más grande que nunca. No se queden con ninguna pregunta. Tienen un staff increíble, con una experiencia y una trayectoria impresionante. Acércate. Haz preguntas. No te quedes callada. Esta es tu oportunidad para ser mejor. No solo como jugadora dentro del campo. Sino como persona fuera del campo”, culminó. MGC
