Título: La NFL aprueba la participación de sus estrellas en el debut del 'flag football' en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 2028
Fuente: El Mundo
URL: https://www.elmundo.es/deportes/mas-deporte/2025/05/21/682da84ee9cf4adc158b4597.html
Fecha: 2025-05-21T10:18:34Z
---
Portada SUSCRÍBETE 20% DTO. SUSCRÍBETE 20% DTO. SUSCRÍBETE 20% DTO. Los mejores jugadores de la liga podrían estar en la cita veraniega, en la que debuta esa modalidad del fútbol americano que se juega igual pero sin placajes y con una bandera atada al cuerpo del rival. Las franquicias de la NFL han votado en la Reunión de Primavera de la liga permitir la participación de jugadores de la NFL en la disciplina de flag football de los Juegos Olímpicos de 2028 , en Los Ángeles. La resolución aprobada autoriza a la liga a trabajar con la Asociación de Jugadores de la NFL , la Federación Internacional de Fútbol Americano (IFAF) y las autoridades olímpicas pertinentes para implementar las reglas que rigen la participación de los jugadores de la NFL en el flag football, que hace su debut olímpico en 2028 y que consiste en una modalidad del fútbol americano sin placajes , sólo quitando una bandera al rival. "Es un honor increíble para cualquier atleta representar a su país en los Juegos Olímpicos, que es el pináculo del deporte mundial", señaló el comisionado de la NFL, Roger Goodell . "Sé de primera mano que la inclusión del flag football en los Juegos Olímpicos ha despertado un enorme entusiasmo entre los jugadores de la NFL , interesados en la oportunidad de competir por su país en el escenario mundial. Estamos encantados de que ahora tengan esa oportunidad". Las listas olímpicas serán seleccionadas por los Comités Olímpicos Nacionales de cada país basándose en la propuesta de las respectivas Federaciones Nacionales. "Acojo con gran satisfacción el resultado de esta votación, que promete añadir otra dimensión a lo que ya se perfila como un debut que cambiará las reglas del juego para el flag football en los Juegos Olímpicos", declaró el Presidente de la IFAF, Pierre Trochet . "La National Football League alberga a las mayores estrellas del fútbol americano , que proceden de cada vez más países, y ahora tienen la oportunidad de brillar en el mayor escenario del deporte mundial, mostrando todo lo que hace del flag football un auténtico fenómeno mundial". Las 75 federaciones nacionales de la IFAF están conmigo para dar las gracias a nuestros socios de la NFL por esta nueva demostración de su compromiso con el flag football en el movimiento olímpico. Trabajaremos juntos para garantizar que nuestro deporte contribuya como elemento decisivo del éxito de LA28". La competición olímpica de flag football constará de seis equipos masculinos y seis equipos femeninos , compuestos por 10 jugadores por equipo, con un formato de juego de cinco contra cinco. Según los términos acordados este martes, la participación de los jugadores de la NFL en los equipos nacionales de flag football de sus países comenzará con una prueba o proceso de clasificación antes de la competición olímpica. "Los jugadores nos han expresado su gran deseo de tener el honor de competir en los Juegos Olímpicos, y estamos entusiasmados de que nuestros miembros puedan representar a su país en el más alto escenario internacional", indicó el Director Ejecutivo de la Asociación de Jugadores de la NFL, Lloyd Howell Jr . "Estamos deseando trabajar con la Liga, la IFAF y las autoridades olímpicas en los términos de su participación para garantizar que los jugadores que compitan lo hagan protegiendo su salud, su seguridad y su trabajo". El flag football se rige internacionalmente por la Federación Internacional de Fútbol Americano, reconocida por el COI, que cuenta con 75 federaciones nacionales miembros repartidas por todos los continentes. En los últimos Campeonatos Mundiales de Fútbol Americano de la IFAF participaron 31 países, una cifra récord que refleja el explosivo crecimiento de este deporte de base, con 20 millones de jugadores en todo el mundo. "No hay duda de que el torneo de flag football de 2028 en los Juegos LA28 será una de las competiciones más emocionantes de la historia olímpica , y la inclusión de jugadores de la NFL la llevará a nuevas alturas", señaló el presidente de LA28, Casey Wasserman. "Este hito no habría sido posible sin el apoyo del Comisionado de la NFL Roger Goodell, la Asociación de Jugadores de la NFL, los propietarios de sus clubes y, lo que es más importante, los atletas, a quienes estaremos deseando ver en el campo en 2028". Todavía no hay comentarios. Sé el primero en dar tu opinión...
