Título: Ja'Marr Chase cuestiona que jugadores de NFL participen en los Juegos Olímpicos
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/deportes/americano/ja-marr-chase-cuestiona-que-jugadores-de-nfl-vayan-a-juegos-olimpicos
Fecha: 2025-05-28T00:19:00Z
---
Ja'Marr Chase , el receptor mejor pagado de la NFL , dijo este martes que no ve como la mejor opción que los jugadores de la NFL representen a la selección de flag football de Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 2028 . Chase , seleccionado por los Bengals en primera ronda del Draft 2021, se refirió al anunció que hizo la NFL el martes de la semana anterior en la que dio luz verde para que las estrellas de la liga puedan representar a su país con la selección de flag football en los próximos Juegos Olímpicos . A post shared by NFL (@nfl) ​A diferencia de otros estelares como Justin Jefferson, Tyreek Hill, Myles Garrett, Travis Hunter o Jonnu Smith, Chase no se mostró convencido para que se ponga a estos elementos de la NFL por encima de los jugadores habituales en este deporte. Para el receptor cuatro veces Pro Bowl, que en marzo pasado firmó un contrato de cuatro años y 161 millones de dólares, aunque participar en unos Juegos Olímpicos sería un sueño , mencionó que hay varios factores a resolver para aceptar algo así. A post shared by Ja’Marr Chase (@lahjay10_) Gracias a su velocidad, seguridad de manos y habilidad para eludir a sus rivales, Ja'Marr Chase , de 25 años, es uno de los candidatos de la NFL más mencionados para formar parte de la selección de flag football estadounidense. Los Juegos Olímpicos de 2028 , en los que este deporte tendrá su primera aparición, se celebrarán en Los Ángeles del 14 al 30 de julio de ese año. CIG ​ ​
