Título: El Betis ya está entre los 32 clubes más valiosos del mundo: «Es alentador ver a clubes así entrar en el ranking»
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/deportes/alfinaldelapalmera/noticias-betis/betis-clubes-valiosos-mundo-alentador-ver-clubes-20250529175425-nts.html
Fecha: 2025-05-29T19:59:28Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión Nacho Pérez Esta funcionalidad es sólo para registrados Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores El Betis sigue manteniendo un crecimiento progresivo dentro y fuera de los terrenos de juego. El club verdiblanco consiguió disputar el pasado miércoles la primera final continental de su historia (cayó 1-4 ante el Chelsea) y acumula cinco clasificaciones de forma consecutiva para competición europea. Además, en los despachos la entidad también va sostenidamente subiendo escalones. Todo ello hace que ya sea considerado como uno de los 32 clubes más valiosos del mundo . Así lo ha reflejado Football Benchmark en su último informe colocando al Betis como una de las irrupciones en esta lista junto a la Fiorentina (30º) y al PSV Eindhoven (31º) . El cuadro verdiblanco es el último (32º) en este ranking en el que como clubes españoles se encuentran también el Real Madrid (1º), el Barcelona (4º), el Atlético de Madrid (12º), la Real Sociedad (28º) y el Sevilla (29º). La valoración empresarial que se le otorga a la institución heliopolitana es de 472 millones de euros . «Es alentador ver a clubes como el Real Betis entrar en el ranking y a la Real Sociedad lograr un crecimiento del 35 % en su valor, el segundo mayor crecimiento en nuestra clasificación. Son señales claras de que el valor y la ambición no se limitan a los gigantes tradicionales de España», ha señalado Antonio Di Cianni, Director de Finanzas y Estrategia del Fútbol en Football Benchmark. Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Un experto en medicina del sueño advierte de un problema grave con las pastillas en personas mayores: «Se despertará a las tres horas y...» Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
