Título: Mazatlán FC es el último invitado para el cuadrangular que habrá en el 'Pirata' Fuente
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/deportes/futbol-internacional/mazatlan-ultimo-invitado-para-el-cuadrangular-en-el-pirata-fuente
Fecha: 2025-05-29T20:54:52Z
---
La International Football Cup toma forma a poco más de un mes de su comienzo y este jueves anunció a su cuarto invitado, el Mazatlán FC . El comité organizador había separado un lugar para un posible equipo veracruzano de la Liga de Expansión , pero tras trascender que no se dará un cambio de franquicia al Puerto de Boca del Río, se invitó al conjunto cañonero . El Estadio Luis Pirata Fuente volverá a vibrar con futbol profesional, tras años de inactividad tras la desafiliación del Club Veracruz en 2019, el emblemático inmueble será sede del International Football Cup Veracruz 2025 , torneo cuadrangular que reunirá a Cruz Azul , Once Caldas , Mazatlán FC y Newell’s Old Boys . . @CruzAzul , @oncecaldas , @Newells y @MazatlanFC serán parte del regreso del Futbol a Veracruz, en la International Football Cup. ¡No te quedes fuera de este evento histórico, compra tus boletos! ????️: https://t.co/UqGHZz8Zpp pic.twitter.com/qGvdwPlaS8 Este último confirmó que realizará con el arquero costarricense Keylor Navas , figura internacional y multicampeón europeo, poniendo en entredicho su convocatoria para la Copa Oro . Aunque el Pirata fue remodelado y reinaugurado el pasado 17 de mayo con la final de la King League Américas , esta será su primera experiencia con futbol profesional desde la salida de los Tiburones Rojos . ¿Cuándo se jugará el cuadrangular en el Pirata Fuente? El torneo se jugará del 3 al 6 de julio. El jueves 3 se disputarán las semifinales : Mazatlán vs Newell’s a las 18:00 horas y Cruz Azul vs Once Caldas a las 20:00. Los partidos por el tercer lugar y la final se jugarán el domingo 6 de julio a las 16:00 y 18:00 horas respectivamente. Mazatlán FC llegará al certamen con nueva directiva y bajo el mando del uruguayo Robert Dante Siboldi , quien regresa a la dirección técnica tras su paso por Tigres . De Puerto a Puerto. Allá nos vemos ⚓️ https://t.co/JDfLeF0Iu4 La International Football Cup busca impactar positivamente en la comunidad veracruzana y marcar el regreso del futbol de alto nivel al puerto. Los boletos ya están disponibles en fanki.com.mx y su app móvil . ASCG ​ ​
