Título: Patrick Mahomes descarta jugar flag football en los Juegos Olímpicos: “Es momento para los jóvenes”
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/deportes/americano/patrick-mahomes-descarta-jugar-flag-football-en-los-angeles-2028
Fecha: 2025-05-29T21:17:00Z
---
Patrick Mahomes , tres veces campeón con los Kansas City Chiefs , afirmó este jueves que no jugará con la selección de flag football de Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 2028 , ya que prefiere dar paso a los jóvenes . Mahomes , quien tiene 29 años, consideró que los 32 años con los que llegará a la justa veraniega de Los Ángeles estará lejos de su plenitud física. Ballin' with the boys ???? pic.twitter.com/2RfJH1SWHr A pesar de su descarte para las próximas justas, en las que el flag football será por primera vez parte del programa olímpico, el considerado mejor mariscal de campo en activo destacó la oportunidad que esto representará para muchos de sus compañeros . El dos veces All - Pro y seis ocasiones Pro Bowl habló de la importancia de abrir camino a los jóvenes y como ejemplo puso lo que intenta hacer en los Chiefs como guía. A post shared by Airbnb (@airbnb) El objetivo de Chiefs , según Mahomes , es sacudirse la derrota de febrero pasado en el Super Bowl LIX , sacar lo mejor de sus compañeros y llevarlos a ganar su cuarto Super Bowl desde el 2019 . Flag football coming soon in the 2028 Olympics ???? pic.twitter.com/s330ECyFzH Con Patrick Mahomes en los controles, los Chiefs han disputado cinco de los más recientes seis Super Bowl , con victorias en las ediciones LIV , LVII y LVIII y derrotas en la LV , ante los Buccanners de Tom Brady ; y en la LIX contra los Eagles de Jalen Hurts . ASCG ​ ​ ​
