Título: ¡La IFAB reconoce por fin que Marciniak acertó!
Fuente: Libertaddigital.com
URL: https://www.libertaddigital.com/deportes/el-penultimo-raulista-vivo/la-ifab-reconoce-por-fin-que-marciniak-acerto-7261317/
Fecha: 2025-06-03T18:39:06Z
---
Hoy, y acerca de la decisión de la IFAB, la International Football Association Board, de aclarar desde julio de 2025 la norma del doble toque obligando a repetir el lanzamiento cuando eso suceda, la periodista del diario As Patricia Cazón , muy atlética, titulaba su artículo así: "¿Y ahora qué?" Pues muy fácil, querida Patricia, ahora retrocedemos en el tiempo hasta ese día y nada vale desde ese instante, por supuesto tampoco la victoria del sábado del PSG : ¡A ver quién se lo dice ahora a Al Khelaifi ! Lo de Patricia tiene un pase porque es muy colchonera pero el comentario desde la cuenta oficial de X de Carrusel Deportivo lleva (no sé si adrede o no) al engaño porque dice esto: "La IFAB, estamento encargado de dictar las reglas del fútbol, reconoce que el penalti de Julián Álvarez ante el Real Madrid debió repetirse". Y eso, queridos colegas, es una falsedad como un camión de grande, como diría mi amigo Pajares Paz . De hecho dice todo lo contrario. La IFAB dice esto: "Esta situación es poco común y, como no está directamente contemplada en la Regla 14, es comprensible que los árbitros hayan tendido a sancionar al ejecutor por haber tocado el balón de nuevo antes de que este haya tocado a otro jugador, concediendo así un tiro libre indirecto al equipo contrario o, en el caso de los penaltis, registrando el tiro como fallado". La IFAB no dice que había que repetir el penalti de Julián, lo que dice es que, al ser esa una situación poco común y al no estar contemplada en el reglamento, no sólo Marciniak, que fue el colegiado de ese día, sino cualquiera, Letexier , Vincic , Turpin cualquiera… habría pitado lo mismo con esa norma. O sea, lo que ha detectado la IFAB es un ángulo muerto en su reglamentación, y ahora se aviene a concretarlo. Pero, con la normativa vigente, Marciniak no sólo no se equivocó sino que acertó completamente al anular el gol de Julián Álvarez. Repito lo que dice la IFAB: "Es entendible que los árbitros hayan tendido a sancionar al ejecutor". ¿Y por qué es "entendible"? Pues porque, como decía, la norma no era lo suficientemente clara. Algo sí hemos avanzado al menos y es que ya ninguno de estos perioatléticos pone la lupa en el doble toque de Julián Álvarez, algo que ni siquiera cuestionó él mismo. Durante un par de meses se vio una conspiración no en lo dudoso de la norma a aplicar, que la UEFA ya advirtió el pasado marzo que revisaría porque no estaba clara, sino en lo dudoso de que el futbolista se resbalara tocando involuntariamente dos veces el balón . Es decir: durante dos meses hubo quien insistió en tratar de convencernos de que lo que habíamos visto millones de personas con nuestros propios ojos era sólo una fantasía y no había existido. Ese fue el primer caballo de batalla a cuyos lomos se subieron pero cuando quedó claro que sólo alguien con muchas dioptrías podía seguir insistiendo en que Álvarez no había tocado dos veces el balón, se subieron a otro caballo , el de la manipulación. Y hubo incluso una asociación, Señales de Humo se llama, que contrató a un perito que aseguró que la UEFA había manipulado el vídeo: "Los resultados arrojados por el análisis forense no descartan que el citado vídeo haya sido editado y, por lo tanto, manipulado respecto del original". Se debatió mucho sobre esto porque, claro, una cosa era editar y otra bien distinta manipular. Tras el primer caballo de batalla, el de la negación del doble toque de Julián Álvarez que confirmó veladamente el propio Julián Álvarez, se subieron al segundo , el de la manipulación de la UEFA y, descartado el segundo, ahora se aferran al tercero, que es que el gol debió concederse, cuando a la vista está que no es así. Pero el perioatlético que mejor ha resumido el sentimiento colchonero ha sido, una vez más, mi buen amigo Rubén Uría. Dice Rubén: " Sorpresón : la IFAB reconoce la injusticia con el penalti mal anulado a Julián Álvarez. Cuentan que la regla fue pensada para toques voluntarios. A partir de ahora, si el balón entra en la portería, el penalti tendrá que repetirse". Dejando a un lado que la IFAB no habla de ningún penalti en concreto, ni reconoce por supuesto ninguna injusticia ni mucho menos dice por ningún lado que la pena máxima estuviera mal anulada sino más bien todo lo contrario, que estuvo bien anulada con esa normativa, lo más llamativo es el final: "No se podía saber". Porque aquí nunca se ha tratado de si hubo o no doble toque, que lo hubo, ni de acusar sin pruebas a la UEFA de manipular a través del testimonio de un perito pagado por Señales de Humo ; aquí de lo que se lleva hablando desde el 13 de marzo es de la perniciosa influencia del Real Madrid en un organismo al que, ¡miren ustedes qué casualidad", pertenece el CEO del Atlético y con el que Florentino Pérez mantiene un contencioso por la SuperLiga . Yo, que conste, miro todo esto con comprensión y, por qué no decirlo, con cierto paternalismo. Porque, queridos amigos y amigas, tiene que ser durísimo, pero muy duro, duro de verdad, más duro que el pan de ayer, más duro que el turrón en oferta, más duro que una patada de un Transformer , más duro que una ensalada de piedras, presupuestar más de 400 millones de euros y tener a un entrenador que cobra una pasta y, al final, quedar reducido al papel de mero espectador de la temporada. Ya digo que yo no tengo problemas en que se repita el penalti y en que se anule todo desde marzo, pero a ver quién habla con Al Khelaifi . Mira, ¡que lo haga Gil Marín , que es amiguete suyo! Pole La verdad hoy si ha sido un buen artículo... porque es para reirnos un rato de en lo que se entretienen los perioatléticos, para tratar de seguir quejándose porque en Champions siempre los eliminamos y no saben que más inventar para seguir de víctimas. Buen triunfo del Madrid en básquet en las eliminatorias del campeonato (creo que así se dice). Hala Madrid y nada más. quirce, día 3 de Junio de 2025 a las 20:18 Melmoth, desarrolla : hasta que punto esta bien que cada uno se gaste su dinero como quiera ? Evidentemente para pagar a un sicario que mata a alguien no. Pero en un negocio como el futbol, en donde pones ese punto? En que no nos toquen las narices a clubes como el nuestro que eramos los reyes del mambo hasta que entraron gente mas adinerada que nosotros? no lo entiendo. Qué daño hacen los jeques millonarios al 99% de clubes? ninguno. Solo a los gordos que no quieren que otros tengan mas dinero. Si fuesemos del Getafe o de clubes de esa categoria, qué pensariamos de los "clubes estado"? Si, reitero que es racismo anti-moros o anti-arabes o anti-mlusilmanes, puro y duro, esa quina que los gordos (no todos) tenemos con los moros o medio orientales. Por musulmanes. He argumentado suficientemente mi proposito dando ejemplos y datos. Racismo y miedo. Por eso el satrapa modifico los estatutos. Mientras esten al dia de hacienda, salarios, contribuciones legales, alquileres, que se gasten tanto como quieran. Y si no pues lo cambiamos todo en todos los ambitos tomando como modelo Corea del Norte. Y cuando escribo que "no lo entiendo" miento. Lo entiendo perfectamente. Queremos ser los unicos que llegan con pasta a hacer compras...nos gusta el liberalismo y el capitalismo hasta "cierto punto". El punto ese al que te refieres sin precisar ;-) Espero que no me vengan otra vez con que estoy de acuerdo con Rodriguez. Es él el que me copia :-) la prueba : quirce, día 3 de Junio de 2025 a las 20:04 Vaya, leo que la IFAB dice que el penalti de Julián Álvarez fué injustamente anulado y que se tenia que haber repetido... En serio? Hubo al menos tres precedentes cuyos videos circularon por internet. En los tres el penal fué anulado. En ninguno repetido. Y ha tenido que ser el Madrid el "beneficiado" por la regla para que intervenga la IFAB a decir que la proxima vez hay que repetirlo. Primero negaron que el colcho la toco dos veces. Luego hasta insinuaron que las imagenes oficiales de la UEFA que ratificaban que hubo dos toques, eran fakes. Y ahora van a cambiar la regla. Pandilla de payasos. Cuando escribi esto solo tenia la version de Vinuesa, colcho empedernido. Lo que se le ha quedado por decir al señor Rodriguez es que hubo precedentes de penales anulados por doble toque. El de los colchos, no fué el primero. Aqui uno de ellos https://www.youtube.com/shorts/hyRTo9T_7xE Otro https://www.youtube.com/watch?v=z1Y8WV1idZw La IFAB no tiene vergüenza de intervenir solo ahora. Joer señor Rodriguez, qué obsesion con el PSG...se va a referir a esta champions en cada entrada? Tanto daño le ha hecho? Este blog ya es como las películas de Antena 3, que la echan entre anuncios. Aquí los anuncios casposos y desagradables son los de quircule. Arnold. Tchouameni, Asencio, Rudiger, Carreras...... Mamá mia. Perdón, Hujsein donde Asencio o Tchouameni.. Nos sobran jugadores Lo de la prensa deportiva, no es más que la prolongación de la política, manipular en beneficio de su bandera. En el fútbol está claro que un jugador no puede en un tiro libre tocar dos veces la pelota, pero no había legislación especial para el caso de las tandas. Hace años pasó algo parecido, cuando en la tanda, el balón daba en el palo y luego en el portero y entraba. Me parece recordar que al principio no valía,y luego se cambió. Hubo un amago de escándalo, en un partido del Guadix, ahora busco información. Arnold Hujsein Tchouame Asencio Carreras Valverde. Guller.  Bellingham Mbappe  Vinicius Primera alineación de Alonso Buenas: #4 Preguntas, quirce, "Pero en un negocio como el futbol, en donde pones ese punto?". Pues, por ejemplo, en pagar a un vicepresidente del Comité Técnico de Árbitros. Que te lo puedes gastar, ¿eh? Pero no está bien. A mí me gusta ese liberalismo y capitalismo que comentas, pero por encima de todo están las leyes. Mañana (mientras que el señor Juanma no continúe con esta frecuencia de publicaciones porque si no, no me da tiempo), continúo con el comentario. Tiene que ver con el artículo de ayer, lo de hoy m'en fous. Y tiene que ver con la pasta de la que hablas y de ese "Mientras esten al dia de hacienda, salarios, contribuciones legales, alquileres, que se gasten tanto como quieran". El articulo de Relaño de hoy, al respecto, es asqueroso. Y ese tipejo es Director... Juanmita, si sabes leer y tienes compresión lectora. Solo hay un toque según la norma en el caso de Julián Álvarez. No es complicado léelo 4 veces y lo comprenderás. Deja de hacer el ridículo. WTF! ¿Un toque según la norma? Si no se mueve claramente el balón no hay toque, facilito menos para ti. La física dice otra cosa, pero seguro que física es madridista Lo curioso de esta historia,  es que nunca estuvieron clasificados, aunque hubiera valido este penalty, y que además nos tangaron 2 penaltis en la eliminatoria. A la esquinita de quircule,  parece ser, que como a Al Capone, la van a sancionar por cosas de contabilidad,  no por comprar árbitros Juanma, decir lo que has dicho en tu supuesto articulo, es como decir que eres un melenas y encima guapo. Que patetico eres tú, Federico (gran comunicador pero tipico tio de provincias que viene a Madrid y le deslumbra la ciudad por ser como es) y  todos menos un gran tio objetivo como David Vinuesa. #16 Con tu respuesta ya me has dejado más que claro que, en vez de una deficiencia visual (ya no se debe decir ciego), lo que tienes es otro tipo de tara mucho más peligrosa. Como las personas de tu clase suelen ser insistentes hasta el agotamiento, te diré que estoy de acuerdo contigo. Me has convencido, caray, "si no se mueve claramente... no hay toque" (en una sentencia tenemos una percepción subjetiva y una aberración semántica). ¡Hale, majete! Que usted lo pase bien. Estoy loco por conocer la opinión del gran ojeador y egperto del jurgol quircule,  ese al que le pareció hace mucho tiempo que Vinicius no valía ni 10 millones y que era otra cagada de Floren, y ahora opina que la cagada es Mbappe,  que le parecen los fichaje de Arnold, Carreras, Hujsein y Franco (a ver si sabe quien es). Es lo que tiene la gestión de FP que no tienes que hacer trampas ni con las reglas de fichajes, el1 1, y todas esas tontunas de equipos arruinados, ni tiene límite salarial. Quircule, medicación. Ya no hay vegüenza en este país. La gente no se corta un pelo en sostener los disparates, contradicciones y mentiras más burdas que imaginarse uno pueda para sostener las posiciones más inverosímiles. Malamente es admisible en los sujetos interesados, pero en periodistas y similares, levanta ampollas. Referente al penalti de Julian Alvarez. Los patéticos sostuvieron que no había tocado el balón con los dos pies, ahora han pasado a decir que La IFAB ha dicho que la anulación fue irregular. ¡mentira! Lo que viene a decir esta gente es que no les gustaba como se interpretaban estos casos y ahora se va a interpretar de otra forma. ¿Alguien piensa que la interpretación del árbitro fue autónoma? No, los árbitros reciben unas normas y una guia de interpretación y en base a ello deciden (Salvo los corruptos negreiros). ¿Que ahora no les gusta, o los cargos del Sr. Gil Marín empujan a una rectificación? ¡Vale! pero eso no invalida lo anterior. Parece que acostumbrados a oir a los miserables políticos se ha creado escuela. Encuéntranos en:
