Título: NFL aprueba la participación de sus jugadores en los Juegos Olímpicos
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/deportes/americano/nfl-aprueba-la-participacion-de-sus-jugadores-en-los-juegos-olimpicos
Fecha: 2025-05-20T22:19:00Z
---
Roger Goodell , comisionado de la National Football League ( NFL ), anunció este martes que los propietarios de los 32 equipos aprobaron la participación de sus jugadores con la selección de flag football de Estados Unidos en los próximos Juegos Olímpicos de Los Angeles 2028. El comisionado habló durante la reunión de primavera de la NFL que se desarrolla en Eagan, Minnesota, en la que se determinó que se permitirá la participación de un máximo de un jugador por cada equipo , además de la apertura para que un jugador de otra nacionalidad por equipo también pueda representar a su país en la justa olímpica. “To think about the chance of playing in the Olympics and getting a gold medal, it’s a dream.” @NFLFLAG ambassador Justin Jefferson shares his excitement for Flag Football joining the 2028 Olympics in LA! @jjettas2 pic.twitter.com/v0gUfZtNRP El flag football fue aceptado como parte del programa olímpico en octubre del 2023, cuando el Comité Olímpico Internacional votó para que este deporte tuviera su primera aparición en la justa veraniega del 2028 . Esta decisión también fue aplaudida este martes por Pierre Trochet , presidente de la Federación Internacional de Futbol Americano. OFFICIAL: NFL players will be allowed to compete in Flag Football at the LA28 Olympic Games pic.twitter.com/Ki4ryK2FtY La competición olímpica de flag football constará de seis equipos masculinos y seis equipos femeninos compuestos por 10 jugadores cada uno. Este deporte enfrenta a dos equipos de cinco contra cinco. Muchas de las estrellas de la NFL han adquirido experiencia en el flag football en los Pro Bowls, Juego de Estrellas de la NFL, que a partir de 2023 pasó de ser un partido convencional de futbol americano a uno del mejor conocido en español como futbol bandera . Una de las condiciones que pusieron los dueños de los equipos de la NFL para que sus jugadores participen en los Olímpicos es que las fechas de estos no entren en conflicto con los compromisos que los elementos con sus equipos . pic.twitter.com/olKF7AkgPY Una condición que parece salvable ya que los Juegos Olímpicos de Verano de 2028 se celebrarán del 14 al 30 de julio , fechas que no coinciden con el inicio de los juegos de pretemporada de la NFL. CIG
