Título: La juez del caso Supercopa cita como testigo a Víctor de Aldama
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/deportes/futbol/juez-supercopa-cita-testigo-victor-aldama-20250609184326-nt.html
Fecha: 2025-06-09T16:43:27Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión Jorge Abizanda / Ep Esta funcionalidad es sólo para registrados Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores La jueza de Majadahonda que investiga presuntas irregularidades en el contrato de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) para trasladar la Supercopa de España de fútbol masculino a Arabia Saudí ha citado como testigo a Víctor de Aldama , empresario y expresidente del Zamora CF . Aldama, que declarará el próximo 18 de junio, fue propietario de citado club, que peleó por la plaza que el Reus dejó vacante en Segunda división B (la categoría de bronce del fútbol) y que, finalmente, fue a parar al Andorra , conjunto propiedad de Gerard Piqué , que está investigado en esta causa junto al expresidente del fútbol español, Luis Rubiales. La magistrada Delia Rodrigo accede a lo solicitado por la Fiscalía y cita a De Aldama. Cabe recordar que, el pasado mes de marzo, la jueza accedió a incorporar a la causa la declaración que Víctor de Aldama realizó ante la Audiencia Nacional en noviembre de 2024 en el marco de otro procedimiento. De Aldama aseguró entonces que Koldo García, exasesor del exministro de Transportes José Luis Ábalos, había intercedido ante el Consejo Superior de Deportes (CSD) para intentar conseguir una plaza al Zamora CF en Segunda división B (tercer escalón del fútbol español), aunque finalmente se adjudicó al FC Andorra , club que es propiedad de Gerard Piqué. «Cosa que a mí me cabrea mucho», dijo el presunto conseguidor del caso Koldo. La Asociación Transparencia y Democracia , presidida por Miguel Galán, consideró que las declaraciones realizadas por De Aldama, junto con un informe de la Fiscalía Anticorrupción en el que constan movimientos de una cuenta de Kosmos Football SL -vinculada a Piqué-, incluido un pago a la RFEF por 452.022 euros, dejaban «claras dudas» sobre «la tramitación de la concesión de la plaza al FC Andorra», por lo que entendía necesario que ambos comparecieran ante el juzgado de Majadahonda. La concesión de la plaza al Andorra ocurrió en medio de la negociación para trasladar la organización de la Supercopa de España a Arabia Saudí, un acuerdo por el que la empresa Kosmos , propiedad de Piqué, recibe una comisión de cuatro millones de euros por cada año en que se celebra allí el torneo. «Sospechamos que estos fondos podrían haberse utilizado para la compra de esa plaza en Segunda B», aseguran a ABC desde la Asociación presidida por Miguel Galán . Añaden que  han pedido la declaración  de Víctor de Aldama para que aclare si el club del Principado fue beneficiado con la adquisición de la plaza que dejó vacante el Reus en Segunda B en detrimento del Zamora «y lo más importante, si se utilizó para ello dinero de la Supercopa de España». Aunque en un primer momento la juez rechazó la petición de la Asociación de citarle a declarar, finalmente atendió la petición de la Fiscalía de recabar el testimonio de la declaración judicial prestada por De Aldama en el Juzgado Central de Instrucción Número 2. Cabe recordar que Víctor de Aldama no figura hasta ahora en el procedimiento que se sigue en Majadahonda por el caso Supercopa; Piqué, por su parte, sí consta como investigado desde mayo del pasado año, cuando la juez acordó imputarle al apreciar indicios delictivos en la comisión que se adjudicó a Kosmos con el traslado de la Supercopa de España a Arabia Saudí. Hay que recordar que, en agosto de 2019, ProLiga , que aglutina a casi tres centenares de clubes, llevó ante el Consejo Superior de Deportes (CSD) la concesión de la plaza vacante del Reus al Andorra de Piqué. La citada asociación presentó un recurso por el ascenso del equipo del Principado al entender que la RFEF interpretó erróneamente el artículo 194 del Reglamento General RFEF, al que agarró la Federación para  ascender a los andorranos. Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Se pone a llorar al conocer las notas de la EBAU y la reacción de su padre emociona en las redes Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
