Título: Balón de Oro 2025: estos son los principales candidatos y la fecha de entrega
Fuente: La Nacion
URL: https://www.lanacion.com.ar/deportes/futbol/balon-de-oro-2025-estos-son-los-principales-candidatos-y-la-fecha-de-entrega-nid11062025/
Fecha: 2025-06-11T10:00:00Z
---
Con el fin de la temporada 2024-2025 al caer, queda poco para que se cierre la pelea oficial por la obtención del Balón de Oro, galardón que levantó por última vez Rodri. Los principales candidatos a quedarse con el premio, aún a falta del anuncio oficial de los nominados, son el francés Ousmane Dembélé (PSG), el español Lamine Yamal (Barcelona) y el brasileño Raphinha (Barcelona). El ganador se dará a conocer el lunes 22 de septiembre en el Theatre du Chatelet de París, Francia. France Football , el medio francés que organiza la ceremonia en soledad desde que en 2016 se separó de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), reconoce a los mejores futbolistas de las ramas masculina y femenina de la temporada, como así también a los mejores entrenadores, arqueros y futbolistas Sub 21 de todo el mundo. Se tiene en cuenta lo hecho por los deportistas de julio a junio del año siguiente, es decir que se considera el calendario deportivo de Europa. El jurado lo conforman 100 periodistas del centenar de países que están mejor ubicados en el ranking de la FIFA. Dembélé , Raphinha y Yamal son los máximos favoritos. En la previa del Mundial de Clubes, clave de cara a la elección del ganador, el extremo francés, el único de los tres que disputará el certamen, es el gran candidato. Ganó la UEFA Champions League y se erigió como una de las principales figuras en la primera coronación de la historia de PSG: fue el máximo goleador del equipo parisino con ocho goles y, además, brindó seis asistencias. El brasileño, por su parte, fue el más destacado de todos en la Champions, pero Barcelona perdió en semifinales ante Inter de Milán. Lideró la tabla de artilleros con 13 tantos, misma cantidad que Serhou Guirassy (Borussia Dortmund), y también la de asistidores, con nueve. Además, al igual que Yamal, ganó LaLiga de España y la Copa del Rey. La joven estrella española, en tanto, no lideró los apartados estadísticos de ningún torneo, salvo las asistencias en liga, pero deslumbró al planeta fútbol con su manera de jugar con apenas 17 años. Incluso, ya se lo compara con Lionel Messi, su ídolo y el máximo ganador del Balón de Oro con ocho trofeos. Él mismo se refirió a la posibilidad de quedarse con el premio. “Me guardo para mí el mejor jugador del año (...) Me irá mal si pienso que necesito ganar el Balón de Oro. Pienso en jugar, en ganar y llegará”, aseguró. Otros aspirantes al premio, aunque con menos flashes que los mencionados anteriormente, son: Lautaro Martínez (Inter de Milán - Argentina), Vitinha (PSG - Portugal), Kylian Mbappé (Real Madrid - Francia), Mohamed Salah (Liverpool - Egipto), Desiré Doué (PSG - Francia), Khvicha Kvaratskhelia (PSG - Georgia), Achraf Hakimi (PSG - Marruecos) y Pedri (Barcelona - España). Encontrá resultados de fútbol en vivo, los próximos partidos, las tablas de posiciones, y todas las estadísticas de los principales torneos del mundo. Secciones Revistas Redes sociales: Descargá la app: © Copyright 2025 SA LA NACION | Todos los derechos reservados. Dirección Nacional del Derecho de Autor DNDA - EXPEDIENTE DNDA (renovación) RL-2023-95334553-APN-DNDA#MJ. Queda prohibida la reproducción total o parcial del presente diario. Protegido por reCAPTCHA: Condiciones Privacidad Miembro de GDA. Grupo de Diarios América
