Título: ¿Mahomes en Juegos Olímpicos? NFL aprueba participación de sus jugadores en flag football para LA 2028
Fuente: El Financiero
URL: https://www.elfinanciero.com.mx/deportes/2025/05/20/nfl-aprueba-que-sus-jugadores-participen-en-flag-football-para-los-angeles-2028/
Fecha: 2025-05-21T05:07:00Z
---
Roger Goodell, comisionado de la National Football League (NFL) , anunció este martes que los propietarios de los 32 equipos aprobaron la participación de sus jugadores con la selección de flag football de Estados Unidos en los próximos Juegos Olímpicos de Los Angeles 2028 . “Es un honor increíble para cualquier atleta representar a su país en los Juegos Olímpicos , la cumbre del deporte mundial. La inclusión del flag football en los Juegos Olímpicos ha despertado un enorme entusiasmo entre los jugadores de la NFL interesados en la oportunidad de competir por su país a nivel mundial. Estamos encantados de que ahora tengan esa oportunidad”, afirmó Goodell. El comisionado habló durante la reunión de primavera de la NFL que se desarrolla en Eagan, Minnesota, en la que se determinó que se permitirá la participación de un máximo de un jugador por cada equipo , además de la apertura para que un jugador de otra nacionalidad por equipo también pueda representar a su país en la justa olímpica . El flag football fue aceptado como parte del programa olímpico en octubre del 2023, cuando el Comité Olímpico Internacional votó para que este deporte tuviera su primera aparición en la justa veraniega del 2028 . Esta decisión también fue aplaudida este martes por Pierre Trochet , presidente de la Federación Internacional de Fútbol Americano. “Acojo con satisfacción el resultado de esta votación. La NFL es el hogar de las mayores estrellas del fútbol americano , provenientes de cada vez más países que ahora tendrán la oportunidad de brillar en el máximo escenario del deporte mundial mostrando todo lo que hace del flag football un fenómeno mundial”, subrayó Trochet. La competición olímpica de flag football constará de seis equipos masculinos y seis equipos femeninos compuestos por 10 jugadores cada uno . Este deporte enfrenta a dos equipos de cinco contra cinco. Muchas de las estrellas de la NFL han adquirido experiencia en el flag football en los Pro Bowls, Juego de Estrellas de la NFL, que a partir de 2023 pasó de ser un partido convencional de fútbol americano a uno del mejor conocido en español como fútbol bandera. Una de las condiciones que pusieron los dueños de los equipos de la NFL para que sus jugadores participen en los Olímpicos es que las fechas de estos no entren en conflicto con los compromisos que los elementos con sus equipos . Una condición que parece salvable ya que los Juegos Olímpicos de Verano de 2028 se celebrarán del 14 al 30 de julio, fechas que no coinciden con el inicio de los juegos de pretemporada de la NFL. Luego del anuncio, estrellas de la NFL como Justin Jefferson, Tyreek Hill y Myles Garrett son algunos de los jugadores que este mismo martes reconocieron aspirar a formar con la selección de flag football de Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Los Angeles 2028, por lo que se abre la puerta a tener una muy potente selección. Las noticias más importantes en Finanzas, Economía, Negocios y Política de México 1 2 3 4 5 © Copyright, Grupo Multimedia Lauman, SAPI de CV
