Título: Sevilla FC: Las acciones de los americanos, a subasta este viernes
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/deportes/orgullodenervion/noticias-sevilla-fc/sevilla-acciones-americanos-subasta-viernes-20250605130156-nts.html
Fecha: 2025-06-05T11:01:56Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión Fran Montes de Oca Esta funcionalidad es sólo para registrados Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Las acciones de los llamados 'americanos' en el Sevilla FC , tuteladas en la actualidad por la aseguradora A-CAP y que representan más del 14% del capital social de la entidad de Nervión, pueden tener nuevo dueño en las próxima horas. Y es que los socios de 777 Partners se han visto obligados a subastar todas sus acciones en todos sus clubes de fútbol, incluido el Sevilla FC, en una venta que debería completarse esta misma semana. No obstante, el porcentaje que se va a subastar es la mitad del paquete accionarial (el 7% del capital social del Sevilla), puesto que son las acciones que son propiedad directa de este grupo. La otra mitad son acciones sindicadas y gestionadas. Concretamente, este viernes 6 de junio a las 10.00, hora del Este de EE.UU. (seis horas más en España), en las oficinas de Cadwalader, Wickersham & Taft LLP en Nueva York, se llevará a cabo una subasta pública, según apunta la web especializada Josimar Football. Están a la venta todas las acciones que 777 Partners aún conserva en el Genoa CFC, Sevilla FC, Standard de Lieja, Estrella Roja, Vasco da Gama y Hertha de Berlín . Incluso la convocatoria «invita a los postores cualificados a presentar sus ofertas por 'Zoom' si no pueden asistir en persona». El derrumbe del grupo comenzó con con una simple línea de crédito de 23 millones de dólares otorgada a Nutmeg Acquisition, una filial de 777 Partners. Sin embargo, a medida que necesitaba más efectivo para mantener a flote a un grupo creciente de clubes de fútbol con pérdidas y endeudados, el valor se disparó rápidamente. Un análisis de la contabilidad de A-CAP, realizado por el Departamento de Seguros de Utah, indica que este préstamo de 23 millones de dólares ha sido modificado más de una docena de veces , extendiendo su fecha de vencimiento, aplazando o capitalizando los intereses y aumentando el saldo pendiente. Al 31 de diciembre de 2024, dicho saldo pendiente superaba los 350 millones de dólares. Una 'roncha' devastadora . Debido a que A-CAP ha ejecutado repentinamente este préstamo, toda esta garantía se venderá al mejor postor o al mejor calificado antes del cierre de la subasta de este viernes, según un expediente judicial. La oferta ganadora se elegirá a discreción exclusiva de la Parte Asegurada (el Delegado de ACM, afiliado a A-CAP), según el aviso de subasta. A-CAP también se reserva el derecho de cancelar la venta sin previo aviso o de aplazarla a una fecha posterior . Si esta venta se lleva a cabo, tendrá consecuencias de gran alcance para todos los clubes. El valor de las acciones a subasta en el Sevilla FC no está nada claro debido a la disputa legal que involucra a Sevillistas Unidos 2020 , filial de Nutmeg. Todo esto ocurre mientras tanto 777 Partners como A-CAP siguen bajo investigación del Departamento de Justicia y la Comisión de Bolsa y Valores. Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Una científica de Mercadona desvela cuánto dura realmente el protector solar: «Es un mito» Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
