Título: El Sevilla FC es el club español que más valor ha perdido en los últimos años
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/deportes/orgullodenervion/noticias-sevilla-fc/sevilla-club-espanol-valor-perdido-ultimos-anos-20250529154956-nts.html
Fecha: 2025-05-29T13:49:56Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión Candela Vázquez Sevilla Esta funcionalidad es sólo para registrados Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores La caída del Sevilla , tanto deportiva como económica, sigue dejando titulares negativos sobre su porvenir. La deuda económica del club y el pobre rendimiento deportivo ha provocado una crisis en todos sus estratos y esto se ha visto reflejado en el informe anual de Football Benchmark . Si el año pasado el Sevilla FC se encontraba entre la s 20 más valiosas de Europa , este año el club pierde nueve posiciones y ha visto reducido su valor un 19% y se establece en los 522 millones de euros . Se trata de la mayor caída entre los clubes españoles que se encuentran en este informe. Aunque mantiene un balance casi equilibrado en fichajes, su resultado neto acumulado roza ya las pérdidas de 100 millones de euros . El año pasado, la entidad de Nervión pasó del puesto 24 al 20, ascendiendo cuatro puestos a pesar de que ya sus finanzas estaban tocadas. No obstante la situación ha seguido empeorando y el club se ha colocado en el puesto 29. Según este informe, el Sevilla ha generado esta pasada temporada unos ingresos de 680 millones de euros, mientras que sus gastos se valoran en 666 millones. Football Benchmark fija tres parámetros principales para que los clubes estén dentro de sus evaluaciones. Son requisitos indispensables estar entre los 50 clubes de Europa en ingresos operativos totales y entre los 50 mejores equipos según el coeficiente quinquenal de la UEFA. En caso de que no se cumpla uno de los criterios anteriores, un club aún podría ser preseleccionado si se encuentra entre los 30 primeros clubes europeos en número de seguidores en las redes sociales (Facebook, X, Instagram, YouTube, TikTok y Weibo combinados). La razón detrás de estos criterios de selección es distinguir a los clubes con mayor éxito en todas las facetas y con gran visibilidad internacional. El coste de la plantilla del Sevilla en la 23-24 alcanzó los 205 millones de euros, siendo el cuarto equipo español que más coste de plantilla tenía. El club está trabajando en reducir drásticamente esta cifra, que esta temporada ha sido bastante inferior, pero que tendrá que seguir reduciendo mientras que los ingresos no se incrementen. El ranking lo lidera el Real Madrid , al que le siguen el Barcelona (4º posición), Atlético de Madrid (12º), Real Sociedad (28º), Sevilla (29º) y Real Betis (32º). El club heliopolitano, por cierto, es nuevo en esta lista como también lo son los donostiarras. Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Una científica de Mercadona desvela cuánto dura realmente el protector solar: «Es un mito» Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
