Título: NFL votará para permitir participación de sus jugadores en los Juegos Olímpicos
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/deportes/americano/nfl-votara-si-permite-a-sus-jugadores-competir-en-los-angeles-2028
Fecha: 2025-05-15T21:35:00Z
---
Los propietarios de los 32 equipos de la National Football League ( NFL ), la liga profesional de futbol americano votarán el próximo 20 y 21 de mayo una resolución para permitir que sus jugadores participen en el flag football de los Juegos Olímpicos de Los Angeles 2028. Entre las estrellas de la NFL que han expresado su deseo de participar con la selección estadounidense de flag football en los juegos están Micah Parsons, de los Cowboys; Tyreek Hill, de los Dolphins; Justin Jefferson, Vikings, entre otros. #Chiefs WR Tyreek Hill says he wants to try out for the Olympics if he's feeling healthy after the season. "Maybe get a few guys off the team and see if we can get a relay together and show these track guys, hey, football guys - we used to do this back in high school." pic.twitter.com/3JlsGsY3TN Los partidos del 2028 serán los primeros en los que el flag football forme parte del programa olímpico, una ventana que la NFL ve ideal para promover el gusto por este deporte a nivel mundial. Dicho documento también incluye las reglas y estructura sobre cómo la NFL espera que funcione el proceso de selección de los jugadores que podrían participar en la justa veraniega, mismas que están sujetas a negociaciones con la Asociación de Jugadores de la NFL y las entidades relacionadas con los J uegos Olímpicos. Entre las reglas que se tienen previstas destaca que sólo un jugador pueda ser seleccionado por equipo, además, si es el caso, de otro jugador de otra nacionalidad que sea convocado por su país. Para cada convocado deberá existir una póliza de seguro, la cual brinde protección contra lesiones mientras participa en los Juegos Olímpicos en toda actividad relacionada con la selección de flag football. Los equipos olímpicos de flag football deberán contar con personal médico y superficies de campo que cumplan con los estándares mínimos de la NFL. It's Official! Flag Football is coming to the 2028 #Olympics ???? #RepTheFlag #FlagFootball @IFAFMedia pic.twitter.com/T0qANEAa2o Otro de los requisitos será que los calendarios " no entren en conflicto de manera irracional con los compromisos de liga y equipo del jugador". En éste último punto los conflictos de programación con los Juegos Olímpicos 2028 serán mínimos ya que la competición está programada para que se dispute del 14 al 30 de julio , por lo que el partido por la medalla de oro se jugaría la misma semana en que los equipos de la NFL se presenten al campamento de entrenamiento. ​ASCG ​ ​ ​ ​
