Título: PSG - Inter en directo hoy: final de la Champions
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/deportes/futbol/psg-inter-directo-hoy-final-champions-20250531090647-di.html
Fecha: 2025-05-31T18:35:28Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión Liga de Campeones. Final Sábado 31/05 21:00h. Árbitro István Kovács. Estadio Allianz Arena. Canal Movistar Liga de Campeones Directo Javier Alberca Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Actualizar Actualizado 31/05 23:15 Les esperamos en el próximo partido de España, que tendrá lugar el jueves a las 21:00 ante Francia en Múnich. Ha terminado la Champions League y con ello la temporada. Una final para olvidar para el Inter. Se subía ahora a hombros de uno se sus jugadores. El PSG es campeón de Europa por primera vez en su historia. Está abrazando a todos con mucha euforia. Estaba deseando lograrlo. Recordemos que se ha gastado en todos estos años más de 2.250 millones de euros. Abrazo espectacular entre el técnico asturiano con Nasser Al-Khelaifi. Caras largas, como era de esperar. «Desde que vino ha hecho que se vea el fútbol de otra manera. Es un hombre leal, se lo merece más que nadie». Espectacular lo que ha hecho el técnico español durante su carrera. «Otro dato más para que hayamos hecho historia». «Hemos escrito nuestros nombres en la historia de este club. Yo creo que ya se lo merecía». Dijo que quería celebrarlo de nuevo y así lo ha hecho. Que bonito gesto. El extremo de 19 años ha cuajado un partidazo. Los jugadores siguen celebrando a la espera de levantar la copa. Tiene pinta de que tiene que ver con su hija fallecida, Xana. El equipo francés acaba de conquistar el máximo galardón europeo con el resultado más abultado de la historia de una final en la competición. Partido espectacular de TODOS los jugadores del PSG, con un Doué desatado, un Dembélé muy eléctrico, un Kvaratskhelia muy solidario en defensa, unos jugadores que salieron del banquillo como motos y un Luis Enrique que ha demostrado que ha sabido hacer algo que no tenía el PSG desde hace muchos años: un equipo. Que gran triunfo de un PSG que destrozó al Inter de Inzaghi. Estuvo sin ideas durante todo el partido el equipo italiano. Barella y Thuram pueden ser los únicos salvables de los nerazzurri. Esto está a punto de terminar. Está la seguridad alerta para evitar que se descontrole la masa de aficionados parisinos por la euforia de la victoria. El PSG no solo ha ganado la Champions 2024-25, sino que ha hecho historia con el 5-0 que le ha endosado al Inter de Milán. Esto es histórico. El centrocampista de 19 reventó el balón por banda izquierda, pegando un zapatazo al palo corto inapelable para Sommer. Gran pase de Barcolá, que fue quien le asistió. Hoy, el PSG ganará la segunda para el país galo. Se marchan al banquillo Kvaratskhelia, Fabián y Neves. Le pegó desde la banda derecha, pero se fue demasiado cruzado el golpeo. Saben que esto está sentenciado. Espectacular el trabajo del georgiano sin balón. Jugada individual espectacular del francés. Sorteó a toda la defensa nerazzurri, pero falló lo más fácil. Disparó casi en boca de gol directamente fuera. Le pega Zalewski desde el mediocampo sin peligro. No sabe que hacer el Inter. Esto es el PSG de Luis Enrique. Es espectacular como un extremo de la talla del georgiano puede hacer ese esfuerzo de bajar de arriba a abajo para recuperar el balón con 4-0 en el marcador. Simplemente, sensacional. Se marcha al banquillo Nuno Mendes. Ahora, el PSG si espera en su área. El equipo de Inzaghi lo intenta tocando de lado a lado. Vaya mano le ha sacado el italiano a Thuram. Lo hizo ante el Barça en 1994. Caras largas en el banquillo del equipo italiano. Esto es un asedio. El georgiano sentencia la final con un mano a mano con Sommer que resolvió a las mil maravillas con un disparo con el interior al palo corto, engañando al suizo. El PSG será campeón de la Champions League. Gran pase de Dembélé al espacio para habilitar al georgiano. El Inter no reacciona y esto parece visto para sentencia. El colegiado no dudó en amonestarle por intentar retrasar el ataque del PSG. Se marcha al banquillo Çalhanoğlu. Sigue atacando el PSG sin cansarse. Esta vez, fue un centro de Fabián al área que terminó cazando el extremo recién ingresado en el campo para disparar muy duro, por encima de la portería de Sommer. Llegó tarde y derribó a Fabián con una dura entrada. Se disculpaba el delantero nerazzurri. Centro que nadie alcanza a rematar y atrapa Donnarumma. Se marcha al banquillo Doué, que ha recibido amarilla por quitarse la camiseta en el gol. Ahora si parece sentenciada la final. Jugada combinativa con mucha velocidad del PSG que culminó la joya francesa por banda derecha con un disparo raso, con mucha potencia, al palo corto que no pudo detener Sommer. Pase espectacular de Dembélé a Vitinha que condujo por el centro para habilitar a Doué y que pusiese el tercero. Se marchan al banquillo Mkhitaryan y Bisseck, por lesión. Taconazo del joven francés a Hakimi para que este finalizase. Será córner. Sale por la banda para ser atendido. Prepara el cambio el Inter. Buscó finalizar la acción pero no fue nada preciso. No está saliendo nada en la final al técnico italiano. Ha sido amonestado por la entrada anterior a Fabián. Si anticipó el español y el extremo le derribó, llegando tarde para intentar cazar el balón de nuevo. Otra pelota parada que hizo daño. Además, Donnarumma se sigue quejando de un golpe. Chocó con Marquinhos en la acción anterior. Se marchan al banquillo Pavard y Di Marco Se orientó por banda izquierda el francés y le pegó buscando el palo largo de la portería de Sommer. Se marchó rozando el poste. El georgiano no atina, pero no será por no intentarlo. Sí, parece más cerca el tercero del PSG que ese gol del Inter que abra la final. El córner iba bien lanzado, pero hubo mano del argentino en el área cuando buscaba el remate. Sacará de puerta Donnarumma. Recuperó el delantero nerazzurri, pero terminó siendo derribado por el defensa del PSG. Duro disparo desde la izquierda del georgiano que se marcha alto. En breves, se reanudará el partido. No hay cambios. El PSG está siendo muy superior al Inter. A excepción de alguna acción aislada a balón parado de Acerbi y Thuram, a la par que de alguna internada de Lautaro o Dumfries, el equipo de Luis Enrique ha sido quien ha liderado durante toda la primera mitad. Espectacular primera parte de un PSG que no para de presionar, que no para de atacar por medio de Doué, Dembélé y Kvaratskhelia, y que no parece tener techo a pesar de haber marcado dos golazos. El Inter de Inzaghi deberá cambiar el plan si quiere plantarle cara a su rival. Gran partido de Vitinha, dirigiendo el juego. Remate de cabeza alto del delantero georgiano. El joven francés alcanzó la frontal y la pelota salió desviada. Centro espectacular de Doué al área buscando al delantero francés, que le pegó a saque de banda. El Inter espera en su área. Pase sensacional de primeras para un Thuram que de tacón intentó habilitar a Lautaro, pero estuvo muy atento el brasileño para llegar antes y hacerse con el balón. Al final, se ha recuperado el defensa del PSG. Parece que es la cadera. Las asistencias le atienden ahora. Otra acción de peligro a balón parado del Inter. Esta vez, el córner lo remató Thuram desde el palo largo. Se fue rozando el poste. Metió la pierna lo justo para despejar un balón a córner que buscaba a Dumfries en el área. Aun así, el PSG está muy seguro sacando el balón. Vuelven a forzar un córner, ahora en el costado derecho. El delantero francés intentó progresar por banda izquierda, pero llegó como una bala el neerlandés por detrás para despejar con contundencia a córner. Ahora lo intenta el Inter que poco a poco se mete en el partido. Varios centros de los nerazzurri al área. El último fue de Pavard y lo despejó el centrocampista portugués a saque de banda. Ver narración completa Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Se pone a llorar al conocer las notas de la EBAU y la reacción de su padre emociona en las redes Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
