Título: Nuevo récord del Real Madrid: ya está valorado en 6.278 millones
Fuente: Expansion.com
URL: https://www.expansion.com/directivos/deporte-negocio/2025/05/29/68381253e5fdeac97e8b459d.html
Fecha: 2025-05-29T08:43:12Z
---
SUSCRÍBASE 20% DTO. El club se afianza como líder del ránking europeo por valor de mercado, donde el Barça asciende al cuarto lugar. El fútbol europeo ya compite en la liga de los grandes activos globales. El Real Madrid lidera este fenómeno con una valoración récord de 6.278 millones, que consolidan su posición como el club deportivo más valioso del continente, según el informe The European Elite de Foootball Benchmark. La situación de la entidad blanca destaca por dos motivos.De un lado, es la novena temporada, de las diez en las que se ha realizado el estudio, que encabeza la clasificación, en la que solo fue desplazada en 2023 por el Manchester City. De otro lado, nunca antes ningún equipo había superado la barrera de los 6.000 millones, en un contexto en el que Florentino Pérez, presidente del club, trabaja para "idear una estructura que proteja y blinde el patrimonio económico" de la entidad. Los datos corresponden a la pasada temporada, en la que el Real Madrid ganó LaLiga y la Champions, y estrenó un Santiago Bernabéu renovado que disparó los ingresos por taquilla. Un trío de factores que le sirvieron para elevar un 23% su valoración y ampliar la brecha respecto al City, que repite en el segundo puesto que ya ocupó el año pasado con 5.104 millones (un 3% más). La diferencia entre merengues y los citizens es, por tanto, de 1.174 millones, frente a los 164 millones del año pasado. Tampoco hay cambios en el tercer puesto del ránking, ocupado por el Manchester United tras un repunte del 4% en su tasación, hasta 5.051 millones. Sí varía el cuarto lugar: el FCBarcelona escala dos posiciones al elevar su valoración un 8% y alcanzar los 4.459 millones.Le sigue el Bayern de Munich (4.281 millones).Entre el resto del top ten -donde no hay ningún club italiano- el Tottenham es el que más posiciones pierde en un año, con una caída de dos puestos. Real Madrid y Barça no son los únicos equipos que figuran en el informe. En el decimosegundo puesto figura el Atlético de Madrid, con 1.873 millones gracias a un repunte del 1%. La Real Sociedad (529 millones) ascendió cuatro posiciones en el ranking respecto a la edición anterior, hasta el puesto 28, impulsado por el segundo mayor crecimiento interanual: escala un 35%, solo superado por el Aston Villa, con el 42%. En contraste, el Sevilla (522 millones) descendió nueve posiciones, hasta el 29, principalmente debido al deterioro de su desempeño financiero. Por su parte, el Real Betis debuta en la lista en la posición 32, con 472 millones, si bien el Villarreal sale del ránking. Los béticos cierran así la lista, en la que el valor conjunto de los 32 principales clubes europeos analizados ha alcanzado 64.700 millones, más del doble que hace una década. El estudio destaca, además, el creciente peso del fútbol como activo financiero global. La entrada de capital privado y fondos de inversión se ha visto acelerada por las nuevas regulaciones de sostenibilidad financiera de la UEFA. "Sin embargo, la rentabilidad sigue siendo un reto clave", apunta Antonio Di Cianni, senior manager de la consultora Football Benchmark. "El resultado neto agregado de los 32 principales clubes sigue siendo negativo, debido principalmente a que los costes de plantilla han crecido a un ritmo más rápido que los ingresos operativos durante la última década". La consultora aprovecha la décima edición del informe para analizar la evolución del fútbol europeo en la última década, en la que destaca una profunda transformación marcada por la reforma regulatoria, la digitalización, la aparición de competiciones y una expansión comercial sin precedentes. "Los clubes de élite son más valiosos y gozan de mayor reconocimiento internacional que nunca, pero la sostenibilidad financiera sigue siendo el principal reto que se avecina", agrega Di Cianni. De cara a la próxima temporada, el informe avanza nuevas mejoras tras la conclusión de la temporada 2024/25, impulsadas por renovado formato de Champions y los ingresos adicionales asociados a la ampliación del Mundial de Clubes de la FIFA. El ICO había concedido 516 millones en avales por la Dana hasta marzo Netanyahu: "Irán pagará un alto precio por matar a civiles" Muere a los 63 años el empresario Miquel Suqué, del grupo Peralada La prima de riesgo española cae a cotas de febrero de 2021 y se sitúa en 57 puntos básicos La CNMC autoriza en primera fase la adquisición mayoritaria de Eliance por Swiss Life © 2025 Unidad Editorial Información Económica S.L. Apúntate a nuestras newsletters Apuntarme Síguenos en
