Título: El PSG vence al Inter de Milan en la Champions financiera
Fuente: Expansion.com
URL: https://www.expansion.com/directivos/deporte-negocio/2025/05/29/68386f70468aebe61c8b45a3.html
Fecha: 2025-05-29T14:30:21Z
---
SUSCRÍBASE 20% DTO. La final de la Champions League que se juega el sábado no solo enfrenta a dos grandes clubes europeos. También se baten dos modelos de gestión muy diferentes. Sobre el papel, las cifras económicas favorecen al PSG frente al Inter de Milán, aunque lógicamente será el marcador -y no los balances- quien decida qué equipo se corona campeón. Sabadell espera que BBVA aclare las sinergias de la operación con la condición del Gobierno Las marcas de coches chinas duplican cuota en Europa: MG, BYD, Omoda y Jaecoo lideran el 'sorpasso' Level crece un 51% este invierno para reforzarse como líder en largo radio de El Prat La OTAN pacta invertir un 5% del PIB anual en defensa para 2035 España puede sufrir su primera ola de calor del verano la semana que viene © 2025 Unidad Editorial Información Económica S.L. Apúntate a nuestras newsletters Apuntarme Síguenos en
