Título: Los activos más caros del Mundial de Clubs
Fuente: Expansion.com
URL: https://www.expansion.com/directivos/deporte-negocio/2025/06/13/684a0820e5fdea8e4a8b4570.html
Fecha: 2025-06-12T22:38:19Z
---
SUSCRÍBASE 20% DTO. Real Madrid, Mbappé, Bellingham y Haaland, líderes en valor de mercado. El Mundial de Clubes, que arranca este fin de semana en Estados Unidos, es más que una competición deportiva. Hasta el 13 de julio, las once ciudades donde se celebra el torneo serán una pasarela millonaria por la que desfilarán los jugadores de 32 g randes equipos de todo el mundo de las seis confederaciones -Europa, África, Sudamérica, Asia, Norte y Centroamérica y Oceanía- que, en conjunto, están valorados en 10.340 millones de euros, según Transfermarkt, cantidad equivalente, por ejemplo, a los ingresos trimestrales de una compañía como Coca-Cola. Actualmente, Kylian Mbappé, Jude Bellingham y Erling Haaland se reparten el trono como los futbolistas más valorados, con una cifra idéntica de 180 millones cada uno. El delantero francés del Real Madrid, el mediocentro inglés del mismo club y el ariete noruego del Manchester City forman así un tridente de oro en la cúspide del fútbol mundial, dejando el cuarto lugar a otro merengue: Vinícius Junior, con un valor de mercado de 170 millones. Le siguen en la quinta posición Jamal Musiala (Bayern de Múnich, con 140 millones); Federico Valverde (Real Madrid, 130 millones); Cole Palmer (Chelsea, 120 millones) y Rodri (City, 110 millones). La lista la cierran tres futbolistas que comparten el noveno lugar con un valor idéntico de 100 millones: Julián Álvarez, delantero del Atlético de Madrid; Phil Foden, extremo del City; y Michael Olise, del Crystal Palace. De esta forma, el once ideal de jugadores más valiosos del momento está dominado por el Real Madrid y el Manchester City, que aportan la mayoría de nombres al once más caro del Mundial, con 1.450 millones de euros. Precisamente, ambos clubes son también los activos más caros a nivel de equipos entre los 32 conjuntos participantes. El equipo merengue está tasado actualmente de 6.278 millones, según los últimos datos publicados por Football Benchmark, mientras que los citizens suman 5.104 millones. A continuación se sitúa el PSG, con 5.051 millones. En el top ten de los clubes presentes en la competición también figura el Atlético de Madrid en el octavo lugar, con 1.873 millones. Es el otro representante de LaLiga española en el Mundial, en la que no estará presente el FCBarcelona por la decisión de la FIFA de limitar a dos el máximo número de representantes por país que pueden participar en el torneo. Su ausencia se debe a sus malas actuaciones en las temporadas 2021/22 y 2022/23, en las que no logró pasar de la fase de grupos en la Champions, un rendimiento que le acabó dejando atrás en el ránking para el Mundial, donde, por tanto, no desfilará Lamine Yamal como el jugador más valorado hoy de todo el mundo, con 200 millones de euros. El Liverpool o el Arsenal son otras dos grandes ausencias de la cita, que arranca en el Hard Rock Stadium de Miami y concluye con la gran final en el MetLife Stadium de Nueva Jersey. Toda una plataforma también para revalorizar activos futbolísticos de primer orden, pues el Mundial actúa para los jugadores como un gran escaparate global. Una buena actuación puede abrir puertas a traspasos millonarios o contratos publicitarios de mayor alcance ya que este tipo de eventos suponen una potente exposición mediática. Los equipos participantes también se llevarán un buen botín, pues el Mundial de Clubes repartirá en total 929 millones, lo que supone la mayor dotación en premios repartida nunca en un torneo de clubes. De esa cifra, 500 millones se distribuyen como cantidad fija por formar parte del torneo. Dentro de ese bloque, los equipos europeos se reparten 284 millones, con una base fija de 10 millones por club, y el resto en función de variables como el historial reciente, el coeficiente o el ranking. Así, si el Atlético de Madrid llegase a lo más alto y se proclamase campeón del torneo, podría alcanzar una bolsa total de hasta 130 millones de euros. En el caso del Real Madrid, la cifra podría ascender hasta los 145 millones, sumando fijos, variables y el camino completo hasta el título. El ICO había concedido 516 millones en avales por la Dana hasta marzo Netanyahu: "Irán pagará un alto precio por matar a civiles" Muere a los 63 años el empresario Miquel Suqué, del grupo Peralada La prima de riesgo española cae a cotas de febrero de 2021 y se sitúa en 57 puntos básicos La CNMC autoriza en primera fase la adquisición mayoritaria de Eliance por Swiss Life © 2025 Unidad Editorial Información Económica S.L. Apúntate a nuestras newsletters Apuntarme Síguenos en
