Título: El botín de las competiciones europeas: 400 millones para siete clubes españoles
Fuente: Expansion.com
URL: https://www.expansion.com/directivos/deporte-negocio/2025/05/23/682f288b468aeb57618b4598.html
Fecha: 2025-05-22T22:29:37Z
---
SUSCRÍBASE 20% DTO. Reparto de premios en Champions, Europa League y Conference League. Mientras el fútbol europeo se acerca al clímax de la temporada, las cifras ya dejan claro quiénes han sido los grandes vencedores económicos de las competiciones europeas. Aunque aún queda por disputarse la gran final de la Champions y la Conference League, los premios repartidos hasta ahora muestran cómo la élite del continente se reparte los premios, que suman casi 400 millones para los siete clubes españoles participantes en los torneos de la UEFA. Unas cifras que reflejan que, más allá de los títulos, el gran oro europeo está también en la constancia, en el denominado coeficiente UEFA -que tiene en cuenta los puntos conseguidos- o el atractivo televisivo. Como máxima competición europea, la Champions decide a los reyes financieros del continente. PSG e Inter, que se disputarán la Orejona la próxima semana, se erigen como los grandes beneficiados en el ránking de premios.El club francés ha ganado hasta ahora 137,9 millones, aventajando así por la mínima al equipo italiano, con 136,6 millones, según los datos de la plataforma Football Meets Data, la referencia más fiel a la espera de que la UEFA, gestora de la competición, desvele el detalle por conjuntos en el informe económico del próximo año. Uno de los dos sumará otros 6,5 millones adicionales por hacerse con el título, que también garantizará cuatro millones por participar en la Supercopa Europea. El Arsenal completa el podio de la Champions, con 117 millones, por delante del Barça, que fue eliminado en semifinales y quedó con 116,6 millones. Le siguen el Bayern (105,9 millones), el Dortmund (102,2 millones) y, en séptimo lugar, el Real Madrid, con 101,8 millones. Ya por debajo del techo de los cien millones, figuran en el top ten el Liverpool (98,1 millones), el Bayer Leverkusen (87,1 millones) y el Atlético de Madrid, con 85 millones. El Girona, cuarto representante español en el torneo, quedó cuarto por la cola con 30 millones. En la Europa League, la segunda máxima competición europea, el trono es para el Tottenham, que se proclamó campeón el pasado miércoles. Su premio total es de 45,4 millones, cifra que lidera el ranking económico de la competición. El segundo lugar corresponde al otro finalista, el Manchester United, con 36,4 millones, por delante del Bodo Glimt (26,2 millones), equipo que en ocho años ha pasado de Segunda División de Noruega a sellar la mejor participación de la historia en competiciones europeas del país. Entre los españoles, Athletic Club, que cayó eliminado en semifinales, se coloca con el quinto mayor premio de la Europa League, que suma a su balance 24 millones. La Real Sociedad, con 19 millones, queda en el duodécimo lugar. Por último, la Conference League, la tercera y más novedosa de las competiciones de la UEFA, deja también millones en España, a la espera de la gran final del próximo miércoles que disputarán Chelsea y Betis. El club inglés es líder por ganancias en el torneo con 19 millones, mientras que la entidad verdiblanca ha ingresado hasta el momento 17,3 millones. Uno de ellos se embolsará cinco millones más únicamente por hacerse con el título. El ICO había concedido 516 millones en avales por la Dana hasta marzo Netanyahu: "Irán pagará un alto precio por matar a civiles" Muere a los 63 años el empresario Miquel Suqué, del grupo Peralada La prima de riesgo española cae a cotas de febrero de 2021 y se sitúa en 57 puntos básicos La CNMC autoriza en primera fase la adquisición mayoritaria de Eliance por Swiss Life © 2025 Unidad Editorial Información Económica S.L. Apúntate a nuestras newsletters Apuntarme Síguenos en
