Título: El PSG vence al Inter de Milan en la Champions financiera
Fuente: Expansion.com
URL: https://www.expansion.com/directivos/deporte-negocio/2025/05/29/68386f70468aebe61c8b45a3.html
Fecha: 2025-05-29T14:30:21Z
---
SUSCRÍBASE 20% DTO. La final de la Champions League que se juega el sábado no solo enfrenta a dos grandes clubes europeos. También se baten dos modelos de gestión muy diferentes. Sobre el papel, las cifras económicas favorecen al PSG frente al Inter de Milán, aunque lógicamente será el marcador -y no los balances- quien decida qué equipo se corona campeón. El ICO había concedido 516 millones en avales por la Dana hasta marzo Netanyahu: "Irán pagará un alto precio por matar a civiles" Muere a los 63 años el empresario Miquel Suqué, del grupo Peralada La prima de riesgo española cae a cotas de febrero de 2021 y se sitúa en 57 puntos básicos La CNMC autoriza en primera fase la adquisición mayoritaria de Eliance por Swiss Life © 2025 Unidad Editorial Información Económica S.L. Apúntate a nuestras newsletters Apuntarme Síguenos en
