Título: Las redes dictan sentencia al polémico cierre de Josep Pedrerol en 'El Chiringuito'
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/elotromundo/television/20250605/1002478061/redes-dictan-sentencia-polemico-cierre-josep-pedrerol-chiringuito-ultimamente-unico-haceis-desestabilizar-dct.html
Fecha: 2025-06-05T08:33:26Z
---
Josep Pedrerol, en 'El Chiringuito' Redacción Barcelona El 12 de marzo de 2025 es la fecha que todos los colchoneros tienen grabada a fuego. Ese día, el Real Madrid se imponía al Atlético de Madrid en una polémica tanda de penaltis que dejaba al equipo del Cholo Simeone fuera de los cuartos de final de la Champions League. ¿Por qué se levantó la polémica? Porque el penalti que chutó Julián Álvarez fue anulado porque el futbolista tocó dos veces el balón antes de disparar . Esto generó un aluvión de críticas al equipo arbitral por parte del Atlético y de su afición, que la UEFA intentó subsanar con un vídeo en el que se veía lo sucedido. Julián Álvarez, tras impactar con el balón del famoso penalti ante el Real Madrid Casi 3 meses después del partido y de la polémica, este miércoles a IFAB (International Football Association Board) anunciaba que cambiará la norma tras el penalti de Julián Álvarez . Al ser la noticia del día, Josep Pedrerol empezó la emisión de 'El Chiringuito' haciendo eco de lo sucedido, con unas palabras que fueron muy comentadas entre los usuarios de redes sociales, al igual que lo fue el cierre del programa. Josep Pedrerol "Lo de Simeone y el famoso penalti de Julián Álvarez... Está siendo un poco pesado el tema ya. La UEFA mandó un vídeo en el que, editado o no editado, pero no manipulado, en el que se ve a Julián tocar el balón dos veces antes de chutar el penalti, se ve. (...) Sale Simeone en una entrevista y dice que se siente ultrajado ", fueron algunas de las palabras de Pedrerol al empezar el programa. Al final de la emisión, el presentador preguntó a sus colaboradores si el entrenador rojiblanco tiene motivos para sentirse así, y tras escuchar todas las respuestas concluyó: "¿Ponemos otra vez el vídeo de la UEFA? Madre mía... Os creéis lo que queréis creeros" . Unas palabras de Pedrerol que indignaron a los usuarios en redes: "Últimamente lo único que hacéis es desestabilizar al Atlético" o "no sé para qué pregunta si luego no le gustan las respuestas que le dan", son algunos de los comentarios que más se repiten en el vídeo publicado por 'El Chiringuito' en TikTok. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
