Título: ACS gana el estadio de fútbol de los Sacramento Republic
Fuente: Expansion.com
URL: https://www.expansion.com/empresas/inmobiliario/2025/06/13/684b3b2de5fdea351b8b45a5.html
Fecha: 2025-06-13T00:37:39Z
---
SUSCRÍBASE 20% DTO. El recinto del club deportivo de California tiene un presupuesto de 153 millones de euros. ACS, a través de Turner, figura como el mayor contratista de complejos deportivos en EEUU, una posición que el grupo español acaba de consolidar al ganar el contrato para construir el nuevo estadio del equipo Republic FC , de la liga USL Championship (equivalente a la segunda división) con capacidad para 12.000 personas, en Sacramento (California). El recinto, que ampliará capacidad hasta los 20.000 asientos, tiene un presupuesto de unos 175 millones de dólares (unos 153 millones de euros). ACS calcula que el proyecto generará más de 1.200 empleos en la construcción y que aportará más de 240 millones de dólares a la economía local. La inauguración del estadio está prevista para 2027 y permitirá añadir casi 40 grandes eventos adicionales al calendario de ocio de la ciudad. El Sacramento Republic Football Club es un equipo profesional de fútbol de la ciudad de Sacramento fundado en 2012 e hizo su debut en la ahora USL Championship, la segunda división del fútbol estadounidense, en 2014. La filial Turner ha ganado otras instalaciones deportivas como el Golden 1 Center en Sacramento, el Levi's Stadium en Santa Clara, el SoFi Stadium en Inglewood y el TQL Stadium del FC Cincinnati, entre otros. La semana pasada, las autoridades de Dallas (Texas) encargaron a la alianza formada por Turner y Aecom Hunt la construcción del Centro de Convenciones Kay Bailey Hutchison, una obra faraónica con un presupuesto de 3.700 millones de dólares (unos 3.250 millones de euros). El año pasado, Turner y Aecom inauguraron el Intuit Dome, sede del equipo de baloncesto Los Angeles Clippers de la NBA, un pabellón valorado en 2.000 millones de dólares. Por otro lado, el CEO de ACS, Juan Santamaría, ha indicado que España tiene la oportunidad "de ser un referente en infraestructura digital y crear su propio ecosistema, no solo de centros de datos, sino de gigafactorías para el entrenamiento de la inteligencia artificial y también para plantas de semiconductores". En su opinión, "tenemos también la oportunidad de ser un hub mundial en hidrógeno y de poder exportar hidrógeno desde aquí". Para el directivo, es clave que España "fomente y recupere la colaboración público-privada". Sabadell espera que BBVA aclare las sinergias de la operación con la condición del Gobierno Las marcas de coches chinas duplican cuota en Europa: MG, BYD, Omoda y Jaecoo lideran el 'sorpasso' Level crece un 51% este invierno para reforzarse como líder en largo radio de El Prat La OTAN pacta invertir un 5% del PIB anual en defensa para 2035 España puede sufrir su primera ola de calor del verano la semana que viene © 2025 Unidad Editorial Información Económica S.L. Apúntate a nuestras newsletters Apuntarme Síguenos en
