Título: UEFA elige a Dembélé como mejor jugador de la Liga de Campeones
Fuente: DW (English)
URL: https://www.dw.com/es/uefa-elige-a-demb%C3%A9l%C3%A9-como-mejor-jugador-de-la-liga-de-campeones/a-72752498
Fecha: 2025-06-01T17:20:00Z
---
El reconocimiento refuerza las opciones de Dembélé en la carrera hacia el Balón de Oro de la revista France Football, el premio individual más codiciado del fútbol y que se entregará el 22 de septiembre en París. El atacante francés Ousmane Dembélé, que el sábado ganó la Liga de Campeones con el París Saint-Germain, fue designado este domingo (01.06.2025) por la UEFA como mejor jugador de la temporada en el máximo torneo del fútbol europeo. "Además de sus ocho goles, Dembélé asumió el papel de líder en el equipo parisino, como pudimos ver en la final, donde trabajó muy duro presionando desde el frente de ataque", explicó el grupo de observadores técnicos de la UEFA , citado en un comunicado. "Además, creó dudas en sus oponentes partido tras partido con sus inteligentes movimientos, retrocediendo para dar a su equipo superioridad en el centro del campo", agregó. Mejoran las perspectivas de Dembélé de ganar el Balón de Oro Dembélé es el líder ofensivo del PSG en su primer año sin Kylian Mbappé. Ha firmado 33 goles y dado 15 asistencias en todas las competiciones del PSG esta temporada. Este premio refuerza las opciones de Dembélé en la carrera hacia el Balón de Oro de la revista France Football , el premio individual más codiciado del fútbol y que se entregará el 22 de septiembre en París. "Yo daría el Balón de Oro a Ousmane Dembélé, simplemente por cómo defiende", estimó el sábado el entrenador del PSG, Luis Enrique. El atleta de 28 años, que fichó en 2023 con el PSG procedente del Barcelona, no anotó el sábado en la final, a pesar de que su equipo se impuso 5-0 al Inter de Milán. rr afp/reuters
