Título: Henry la toma con Arteta: "Debería haberse llevado al menos una copa"
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/premier-league/20250528/1002473431/henry-toma-arteta-deberia-haberse-llevado-copa.html
Fecha: 2025-05-28T12:56:56Z
---
Thierry Henry AGENCIAS El Arsenal debería tener algún trofeo para mostrar sus esfuerzos en las últimas tres temporadas, según el goleador récord del club y ex capitán Thierry Henry. El ex centrocampista Mikel Arteta ha vuelto a convertir al Arsenal en un equipo fuerte desde que asumió el cargo en 2019, pero solo ha ganado un trofeo importante durante su reinado, la FA Cup en 2020. El Arsenal se ha proclamado subcampeón de la Premier League en tres ocasiones consecutivas, dos de ellas presionando al Manchester City , pero esta vez terminando en un lejano segundo puesto por detrás del Liverpool. Quedó eliminado en semifinales de la Liga de Campeones , tras haber alcanzado los cuartos de final la temporada anterior, y cayó en semifinales de la Copa de la Liga. "No digo que esté decepcionado con el Arsenal, pero es normal que la gente se plantee ahora cuestiones sobre lo que está haciendo el equipo", declaró Henry , de 47 años, al podcast Stick to Football. "Entiendo que nada más empezar llegas y no es tu equipo. Necesitas al menos tres o cuatro ventanas de fichajes para cambiar todo lo que quieres", dijo. "Lleva tiempo y hay que dar tiempo a un entrenador para que pueda poner en práctica lo que quiere hacer. En los últimos tres años, el Arsenal ha estado en una situación en la que debería haberse llevado al menos una copa o haber llegado a una final", añadió. El Tottenham Hotspur, rival del Arsenal en el norte de Londres, puso fin a 17 años de sequía de trofeos al ganar la Europa League la semana pasada, mientras que el Newcastle United rompió una sequía de décadas al conquistar la Copa de la Liga. El Crystal Palace ganó el primer gran trofeo de su historia al imponerse en la Copa de Inglaterra. Incluso el Manchester United, que ha sufrido un marcado declive en las últimas temporadas, se las ha arreglado para ganar trofeos, sobre todo la Copa de la FA de la temporada pasada y la Copa de la Liga 2022-23. "El Manchester United ha jugado cinco finales en los últimos cinco años, el United del que todo el mundo se ríe, mientras que el Arsenal, en los últimos tres años de construcción, no ha llegado a ninguna final", dijo Henry . "Así que entiendo cuando la gente hace la pregunta: '¿Seguro que deberíais competir por un trofeo?". © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
