Título: ¿A qué hora juega México vs Francia? Dónde VER la semifinal del torneo Maurice Revello 2025
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/futbol/seleccion-mexicana/francia-vs-mexico-en-vivo-semifinal-torneo-maurice-revello-2025
Fecha: 2025-06-13T12:17:00Z
---
La selección mexicana Sub 20 tiene una cita importante este viernes en la semifinal del Torneo Maurice Revello , pues se enfrentará a Francia para avanzar a la final y buscar su segundo título de la competencia. El equipo francés, por su parte, desea continuar su hegemonía en el torneo para llegar a su segunda final en los últimos cinco torneos y buscar su copa número 14. El encuentro entre Les Bleus y el Tricolor se jugará este viernes 13 de junio en el Stade Marcel Roustan, ubicado en la comuna de Salon-de-Provence, Francia e iniciará en punto de las 9:30 horas (tiempo centro de México). Fecha : viernes 13 de junio Horario : 9:30 horas Lugar : Stade Marcel Roustan ???? | #PANFRA ???????????????? France beat Panama and qualify for the next round ✅ #TMR2025 pic.twitter.com/uPivIQ93An La semifinal del Torneo Maurice Revello 2025 será transmitido en México y en todo el mundo. de forma gratuita, a través de la página de internet Youth Football Arena . Para ingresar requieres crear un correo. Streaming : Youth Football Arena Según la casa de apuestas Caliente.mx , la selección de Francia es favorita para llevarse la victoria. Es necesario destacar que los momios pueden cambiar conforme avanza el partido. Triunfo Francia: -150 Empate: +285 Triunfo México: +333 Estamos en semifinales del @TournoiMRevello . ???? Seguimos trabajando. ???? #NuestrosChavos ????????❤️ #ProyectoSelecciones pic.twitter.com/YAuh4BIAih ​ ¡Termina el partido! Francia vence a México y avanza a la final del Maurice Revello ; el Tricolor jugará por el tercer lugar . Agregan seis minutos al segundo tiempo. ¡ GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL ! Francia sentencia el partido con un golazo de tiro libre. Cambio de México : sale Yael Padilla e ingres Omar Moreno . México intenta retomar la posesión de la pelota en los último 15 minutos de tiempo corrido. ¡ GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL ! Ngoura se quita la marca de los centrales con un sombrerito y define al mano a mano para que Francia retome la ventaja . México había logrado el gol del empate gracias a Virgen, pero fue anulado por fuera de lugar. Con el gol del empate, México se siente más cómodo con la posesión de pelota en cancha francesa. ¡Por arriba! Jurado llega a linea de fondo y saca un disparo que rosa el travesaño. ¡ GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL ! Velázquez aprovecha una serie de rebotes dentro del área chica y mete un cabezazo para que México empate el partido . #Sub20 | Aquí está el tanto del empate, Incondicionales.???????? Gran remate de Velázquez para el gol, su primero con Selecciones Menores. ???????? 1-1???????? @TournoiMRevello . PARTIDO EN VIVO AQUÍ: https://t.co/naA9wRxUJT #ProyectoSelecciones ????????❤️ #NuestrosChavos . pic.twitter.com/f723hBkS3s ​ ¡Inicia el segundo tiempo entre México y Francia ! ¡ Termina la primera mitad ! Francia se va al descanso con una mínima ventaja sobre México. Agregan dos minutos al primer tiempo. Ngoura recibe en el área, se da la vuelta y saca un disparo que rosa el poste de Ochoa ; Francia vuelve a perdonar a México . ¡Poste! Canvot remata solo dentro del área chica, pero estrella la pelota en el travesaño y perdona a México . ¡ México vuelve a avisar ! Bustos saca un remate en el tiro de esquina, pero no se perfila bien y la pelota pasa a un lado del poste . ¡ Atajadón ! Benama saca un zurdazo cruzado que Emmanuel Ochoa alcanza a desviar a tiro de esquina. Las acciones se detienen para que los jugadores se hidraten. Camberos se desmarca dentro del área para rematar un centro de Sánchez ; el guardameta francés se queda con la pelota en dos tiempos. Padilla le gana la espalda a los centrales y saca un disparo que se va desviado; la jugada es invalidada por fuera de lugar. ¡ GOOOOOOOOOOOOOOOOL ! Louis Leroux se quita a Ochoa con un recorte dentro del área, define sin arquero y abre el marcador para Francia . ¡Por un lado! Camberos saca un remate de cabeza que se va muy desviado. Yael Padilla tuvo la primera llegada de México con un disparo que se fue por encima del arco. ¡Comienza la semifinal entre Francia y México en el torneo Maurice Revello ! Esta es la opción online y gratis para ver a México en la semifinal del torneo Maurice Revello . ???? If the game is not broadcasted in your country, you can watch it for ???????????????? on Youth Foot Arena ???? https://t.co/wvxeqCgpUi https://t.co/wvxeqCgpUi https://t.co/wvxeqCgpUi #TMR2025 https://t.co/2QcXhH0eWs ​ México : Ochoa, Velázquez, Para, Bustos, Jurado, Camberos, Padilla, Virgen, Sánchez, Garza, López. Estas son las alineaciones de México y Francia para la semifinal del torneo Maurice Revello . ???? ???????????????????????????????? ???????? ????????????????-???????????????????? France ???????????????????? Mexico ????️ Stade Marcel Roustan (Salon-de-Provence) ???? 17h30 #FRAMEX #TMR2025 pic.twitter.com/ZsltCmfOrL ​ ​ Arabia Saudita es el primer finalista del torneo Maurice Revello 2025 ; espera rival entre México y Francia . ✅ ???????????????? ???????????? ???????????????????? Saudi Arabia ???????? are through the final of the 2025 Maurice Revello Tournament! ???? Sunday 15 June ???? 18h ????️ Stade Marcel Roustan (Salon-de-Provence) #TMR2025 pic.twitter.com/7j6UfRyZzZ ​ Yael Padilla , uno de los jugadores de la selección mexicana a seguir para la semifinal del torneo Maurice Revello . ???? | #MEX ???????? Yael Padilla's performance in figures in the Tournament so far ???? Powered by @Statsbomb #TMR2025 pic.twitter.com/VtLaOaf06F ​ En el último partido de la fase de grupo, México empató con el Congo y se definió el punto extra a través de la tanda de penales. A pesar de que el Tri perdió en dicha instancia, el triunfo de Dinamarca sobre Japón le dio el pase a las semifinales . #Sub20 | Les compartimos imágenes de #NuestrosChavos en el tercer partido en el @tournoimrevello . ¡Venga, equipo! ???????? #ProyectoSelecciones ???? IG: @ddclic_official pic.twitter.com/wvNW7DDdXp ​ ¡Sigue EN VIVO por La Afición el partido Francia vs México en el Torneo Maurice Revello !
