Título: La Real es el sexto equipo español que más dinero recibirá por participar en Europa
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/real-sociedad/20250530/1002474677/19-millones-euros-real-sociedad-participar-europa-league.html
Fecha: 2025-05-30T14:33:23Z
---
Brais Méndez celebra un gol en Europa League Jorge Serrano Redacción La Real Sociedad ha cerrado una destacada campaña europea no solo en lo deportivo, sino también en lo económico. Según una estimación de la plataforma Football Meets Data , el conjunto donostiarra ha sido el sexto club español que más ingresos habría generado en competiciones europeas esta temporada, con 18,8 millones de euros . Esta cifra le sitúa por delante de clubes como el Real Betis, que a pesar de haber alcanzado la final de la Conference League, no ha superado en ingresos al equipo de Imanol Alguacil. El dato refleja el valor añadido de participar en una competición como la Europa League, donde la Real compitió hasta octavos de final y cayó derrotada por el Manchester United No obstante, la Real Sociedad queda por detrás del Athletic Club , que ha sido el club español más beneficiado económicamente en Europa League según esta estimación, con 24 millones de euros, impulsados por su gran recorrido hasta semifinales. A pesar de ello, el dato de la Real es especialmente relevante teniendo en cuenta que supera a varios equipos con trayectorias deportivas similares o incluso más largas en competiciones europeas. Estas cifras, aún provisionales , se consolidarán con los datos oficiales que se publicarán el próximo año. Aun así, permiten medir el impacto económico que ha tenido el paso de la Real por Europa esta temporada. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
