Título: Planean vender el equipo femenino para poder comprar a Rashford
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/premier-league/20250615/1002483502/planean-vender-equipo-femenino-comprar-rashford.html
Fecha: 2025-06-15T06:58:12Z
---
Rashford, en la órbita del Barça Yaca Garcia-Planas Periodista El Aston Villa quiere impedir que el Barça se lleva a Marcus Rashford ( 27). El delantero inglés, cedido en los 'Villans' por el Manchester United , gusta en Barcelona pero también a Unai Emery, que quiere quedárselo en propiedad. Y este domingo en Inglaterra afirman que el club de la Premier League tiene un as en la manga para ganar la partida al club azulgrana. Las necesidades financieras del club londinense le hacen tener que pensar en artimañas para recuperar el dinero que no se ingresará después de perder su plaza para jugar la próxima Champions League (jugará la Europa League). Así que el experto en finanzas Dan Plumley señala en  'Football Insider' que una de las soluciones puede pasar por vender el equipo femenino. Plumley cree que los 'Villans' pueden hacer exactamente lo mismo que justo ahora hace un año hizo el Chelsea, que vendió a su equipo femenino para evitar los números rojos . El financiero opina que el club inglés puede explotar una laguna legal y aliviar así la presión económica. Además de aumentar la probabilidad de retener a Ollie Watkins, Morgan Rogers y Youri Tielemans, podría atar a Rashford en las próximas semanas. Otra cosa es la decisión del futbolista, que a priori parece partidario de recalar en un 'grande' que juega Champions como es el Barça. Sin embargo, parece que la opción Rashford ha ido perdiendo fuerza en el Camp Nou en los últimos días. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
