Título: Mahomes dice 'no' a los Juegos Olímpicos de Los Angeles
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol-americano/20250529/1002474430/mahomes-dice-juegos-olimpicos-angeles.html
Fecha: 2025-05-29T21:00:55Z
---
Patrick Mahomes se descarta para los JJ.OO. 2028, que incluirán el Flag Football EFE Patrick Mahomes, tres veces campeón con los Kansas City Chiefs, afirmó este jueves que no jugará con la selección de 'flag football' de Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 2028, ya que prefiere dar paso a los jóvenes. "Creo que eso se lo dejaré a los jugadores más jóvenes, ya que seré un poco mayor para cuando llegue esa competencia", dijo el 'quarterback' y reconocido como Jugador Más Valioso en los Super Bowl LIV, LVII y LVIII. Mahomes, quien tiene 29 años, consideró que los 32 años con los que llegará a la competición de Los Ángeles estará lejos de su plenitud física. A pesar de su descarte para las próximas justas, en las que el 'flag football' será por primera vez parte del programa olímpico, el considerado mejor mariscal de campo en activo destacó la oportunidad que esto representará para muchos de sus compañeros. "Creo que es genial esta oportunidad en Juegos Olímpicos de mostrar la NFL al mundo entero a través del flag football", mencionó el pasador en conferencia de prensa al final del entrenamiento de los campeones de la Conferencia Americana. El dos veces All-Pro y seis ocasiones Pro Bowl habló de la importancia de abrir camino a los jóvenes y como ejemplo puso lo que intenta hacer en los Chiefs como guía. "Es un placer venir a trabajar todos los días. Añadir nuevos chicos te da un nuevo impulso. Un nuevo espíritu para salir y ser aún mejor. Hay muchos chicos jóvenes, intento conectar con ellos lo máximo posible y al mismo tiempo sacar lo mejor que tengo para el equipo", explicó. El objetivo de Chiefs, según Mahomes, es sacudirse la derrota de febrero pasado en el Super Bowl LIX, sacar lo mejor de sus compañeros y llevarlos a ganar su cuarto Super Bowl desde 2019. "Cuando pierdes un Super Bowl es difícil regresar. Muchos de estos chicos no había terminado con una derrota en el juego por el título, así que estoy seguro de que estarán motivados para volver al campo y tratar de encontrar una manera de regresar al Super Bowl y ganarlo este año", concluyó el 'quarterback'. Con Patrick Mahomes en los controles, los Chiefs han disputado cinco de los más recientes seis Super Bowl, con victorias en las ediciones LIV, LVII y LVIII y derrotas en la LV, ante los Buccanners de Tom Brady; y en la LIX contra los Eagles de Jalen Hurts. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
