Título: El Lyon contraataca con un gran plan para "seguir siendo el mejor equipo femenino de la historia"
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250519/1002467730/lyon-contraataca-gran-plan-seguir-siendo-mejor-equipo-femenino-historia.html
Fecha: 2025-05-19T18:01:38Z
---
El Barça ganó al OL en la finsl de la Champions League fememina de 2024 . Las francesas reivindican su historia hegemónica en el fútbol europeo Xavier Muñoz Periodista El FC Barcelona está a pocos días de jugar su sexta final de la Champions League femenina en siete años, quinta consecutiva, en pos de su cuarto título de campeón de Europa. El equipo azulgrana lo hará en el Estadio José Alvalade de Lisboa el próximo sábado 24 de mayo ante el Arsenal inglés, verdugo en semifinales del club más laureado de la historia en la gran competición continental, el Olympique de Lyon .  Con ocho títulos cosechados en 11 finales, el equipo francés lidera holgadamente un palmarés en el que el segundo en trofeos es el Eintracht de Frankfurt alemán con 4, mientras el Barça es tercero con 3. Pese a todo, el crecimiento espectacular del Barça en impacto deportivo y social explica que la web oficial de la UEFA presente al club culé en la previa de la gran final de Lisboa como "la principal potencia de la competición". Mientras, el OL no se resigna a ceder protagonismo y anuncia un ambicioso plan para mantener su estatus referencial. "El OL es el mejor equipo de la historia del fútbol femenino. Merece recursos específicos. Y, para que eso suceda, el club femenino necesita una identidad propia, sin ser secundario ni estar por debajo del equipo masculino ", declaró a AFP la propietaria estadounidense, Michele Kang , quien presentó un nuevo logo con la intención de impulsar un club que tenga un sello propio.  No hay que olvidar que el OL masculino, un histórico que antes de la irrupción gracias al dinero qatarí del PSG como dominador del fútbol francés, llegó a enlazar siete títulos de Ligue 1 consecutivos. Desde 2022, el OL masculino pasó de manos de su histórico propietario, Jean Michel Aulas , a l estadounidense John Textor , pero la sensación de crisis permanente está ahí. Con un saldo negativo de 505 millones de euros, tiene que recaudar 100 si no quiere ser sancionado con un descenso administrativo impuesto por la Dirección Nacional del Control de Gestión. Con voluntad de reivindicar la vida propia del OL femenino, su dueña anuncia un ambicioso plan que se traducirá en fortalecer una identidad genuina. El campeón de Francia disputará a partir de ahora todos sus partidos en el Estadio Groupama y cambia incluso su nombre a OL Lyonnes . "Estamos construyendo esta identidad propia para nuestro equipo femenino en el contexto de la herencia y la familia del Olympique Lyonnais, de la que siempre formaremos parte ", anunció Michele Kang . El equipo femenino de OL se independizó de OL después de que la empresaria estadounidense comprara la sección femenina a Eagle Football Group -anteriormente OL Group- el 8 de febrero de 2024. Kang dirige una estructura de varios clubs, como Washington Spirit y London City Lionesses. La decisión más aspiracional tiene que ver con la voluntad de llevar ya todos sus partidos al gran estadio de la capital del Ródano, el Estadio Groupama de Décines-Charpieu, en las afueras de Lyon. Hasta ahora, ya habían llevado partidos europeos a un gran recinto que tiene un aforo de 59.000 plazas, aunque el reto es dar con el público que llene tanta grada o, al menos, buena parte de ella. El ejemplo movilizador del Barça en los grandes partidos que llevó al Camp Nou, con más de 90.000 espectadores en dos partidos europeos ante Real Madrid y Wolfsburgo,  es un faro para el fútbol femenino global. El estadio del campo de entrenamiento del Lyon solamente tiene capacidad para  1.500 asientos y no es apropiado para un equipo de la ambición del OL.  "Teníamos que encontrar un hogar permanente y ahora mismo es el Estadio Groupama que es muy grande, sin duda, pero ya hemos alcanzado los 30.000 o 40.000 espectadores, así que no es tan inalcanzable", advirtió. "Podemos lograrlo, sin duda, y lo lograremos ", auguró. "Llevará tiempo, pero para nuestros grandes partidos europeos o de liga, nuestra ambición será llenar el estadio ", agregó. Por último, el OL Lyonnes tendrá a su disposición su campus en Meyzieu, no lejos de Décines-Charpieu, donde se ha mezclado la academia desde 2016, y donde a partir de ahora se reunirán las jugadoras profesionales y el centro de entrenamiento femenino. "Nuestro centro de capacitación actual es demasiado pequeño e inadecuado. Carece por completo de espacio, equipo y capacidad, y necesita equipos mejores y más modernos ", recalcó Kang, "Una instalación de vanguardia diseñada específicamente para mujeres" es una necesidad, cuya apertura de este "primer campus de alto rendimiento, dedicado íntegramente al fútbol femenino, está prevista para 2026". "Queremos decir que somos OL Lyonnes y no OL Lyons":, subrayó Kang, enfatizando la identidad propia del equipo femenino del OL, que no solaemte cambia de nombre sino también de logo. "Estamos ante un nuevo comienzo para nuestro equipo", explicó Michele Kang. "Necesitamos una identidad separada del equipo masculino, estamos tratando de desarrollar una nueva identidad", continuó sin perder la esencia histórica de la familia del OL, colores rojo y azul incluidos. Kang lanzó una proclama, un mensaje cargado de futuro: "Las jugadoras tienen este deseo de ganar, esta energía positiva, eso es lo que ha definido a este equipo y lo que definirá a este equipo" . "Las mujeres merecen jugar en el mejor estadio. No podemos desarrollar una experiencia para los fans si los seguidores cambian de estadio para cada partido. Queremos aumentar nuestra base de aficionados. Es un gran reto llenar este estadio", concluyó. está claro que el Barça y su gran tirón popular crea escuela. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
