Título: El Club de Fútbol Damm refuerza su compromiso con la formación del talento joven con el lanzamiento de Damm Football Academy
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/20250521/1002465635/club-futbol-damm-refuerza-compromiso-formacion-talento-joven-lanzamiento-damm-football-academy-brl.html
Fecha: 2025-05-21T05:30:00Z
---
Instalaciones deportivas donde entrenará la Damm Football Academy javier martín Redacción Barcelona ¿Sabes qué tienen en común estrellas de LALIGA como Marc Casadó o Joan García? Por supuesto, su talento. Pero hay algo más: todos ellos se formaron en un club muy especial: el CF Damm. Y su historia de éxito es un relato que se repite. Desde hace más de siete décadas, esta cantera catalana ha sido la cuna de figuras punteras del fútbol español. En ella se forjan, además, jugadores con un estilo muy reconocible, con el buen trato al balón como protagonista y el juego ofensivo y asociativo en su ADN. El CF Damm ha construido en estos años un modelo diferente en el deporte, en el que todos los esfuerzos se centran en el fútbol base. Hasta tal punto es así que el club no cuenta con un equipo profesional y la máxima categoría en que compite es el Juvenil A. La entidad es fiel a un proyecto formativo que concentra todos sus esfuerzos y recursos en el desarrollo, profesional y personal, de las jóvenes promesas del fútbol catalán. Y ahora, el club barcelonés da un paso más y ha decidido expandir su modelo más allá de la propia institución con el lanzamiento de Damm Football Academy , con el objetivo de trasladar su labor más allá de la propia entidad. Con ese propósito, las recién estrenadas instalaciones del club cervecero en la montaña de Montjuïc de Barcelona serán el escenario este verano del Campus CF Damm, un espacio donde niñas y niños nacidos entre 2010 y 2018 podrán vivir la experiencia de entrenar como lo hacen los jugadores de la entidad: con métodos profesionales y sesiones dirigidas por técnicos especializados, en un entorno que combina exigencia y diversión. Durante tres semanas los participantes podrán vivir la experiencia del día a día de los jugadores del club y, además de aprender nuevas habilidades; desarrollar valores como el esfuerzo, el compañerismo y la disciplina, los mismos que han convertido al CF Damm en un referente del fútbol formativo en España. Todo ello, en la nueva Ciudad Deportiva Damm, un complejo moderno y sostenible que representa un antes y un después en la vida del club. El crecimiento del CF Damm hizo que, en enero de 2021, la Fundación Damm anunciara la construcción de unas nuevas instalaciones deportivas en los terrenos del antiguo Golf Montjuïc. Hoy, esa idea es una realidad: desde julio de 2024, los jugadores del club entrenan en un entorno de primer nivel, con 30.000 m² y en un emplazamiento envidiable: a los pies de la mismísima montaña de Montjuïc. Damm Football Academy apuesta por la formación del talento joven Los participantes del Campus CF Damm podrán jugar en unas instalaciones que lo tienen todo para entrenar y aprender. Basta echar un vistazo a sus espacios para constatarlo: con dos campos de fútbol 11, gimnasio, vestuarios, un área de restauración y hasta una sala de estudios para que los jugadores que forman parte del club tengan a su disposición todo lo necesario para continuar con sus estudios. Con esta ciudad deportiva, el CF Damm ha logrado reunir, por primera vez en su historia, todas sus instalaciones en un único espacio, unificando su proyecto deportivo y humano. Y no solo eso, sino que el nuevo hogar de la familia deportiva Damm destaca también por su compromiso con sostenibilidad, funcionando como un espacio libre de emisiones de CO₂ y energéticamente autosuficiente. Todas estas novedades reflejan el compromiso que el CF Damm ha mantenido durante toda su trayectoria, fomentando un impulso continuo por la formación y el aprendizaje y adaptándose a las nuevas necesidades de la sociedad. Hace ya 71 años, en 1954, que un grupo de trabajadores de Damm decidió cristalizar su amor por el deporte creando el Club de Fútbol Damm, origen de la actual Fundación Damm. Hoy, sus valores originales permanecen intactos: formar y educar a jóvenes deportistas y ayudarlos en su desarrollo como futbolistas y como personas. Y todos valores han seguido transmitiéndose de generación en generación a todos los que han pasado por un club que cuenta con una idiosincrasia muy especial:  el CF Damm es una entidad 100% formativa, todos sus jugadores y jugadoras tienen menos de 19 años y disfrutan de una beca que cubre todos los gastos derivados del deporte. Como decíamos, son muchos los jugadores y jugadoras que han pasado por él que han alcanzado el profesionalismo: David López, Marc Casadó, María Pérez, Irina Uribe, Edu Expósito, Joan Garcia, Gerard Moreno, Mario Gila, Mika Mármol… y muchos otros. Y el éxito perdura año tras año. Durante la última temporada, 26 jugadores y 2 jugadoras provenientes del Damm se han incorporado a la estructura de equipos profesionales, cifras que se suman a los 220 deportistas que durante los últimos años se han unido a equipos como el FC Barcelona, el Real Madrid, el RCD Espanyol o el Girona FC. La Fundación Damm es la encargada de gestionar el club con el objetivo de potenciar una actividad que fomenta los valores intrínsecos del deporte y proporciona una formación a las chicas y a los chicos que forman parte de ella. Además, apoya diferentes iniciativas de interés social y cultural, ya sea a través de proyectos propios o de terceros. Su objetivo es potenciar el desarrollo integral de las personas y la mejora de la sociedad. Y bien entendido, el deporte tiene un extraordinario potencial para conseguirlo. Porque, precisamente, es esa combinación de valores y pasión por el fútbol la que ha convertido al club en un modelo a seguir. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
