Título: El dineral que exige el Real Madrid por Rodrygo
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/real-madrid/20250518/1002466815/dineral-exige-real-madrid-rodrygo.html
Fecha: 2025-05-18T12:47:33Z
---
Rodrygo tiene muchos números de salir del Real Madrid este verano Yaca Garcia-Planas Rodrygo tiene muchos números de salir del Real Madrid este verano y ofertas no le faltarán. El delantero, que no está a gusto en el equipo blanco, tiene mucho mercado, sobre todo en Inglaterra, donde los 'grandes' de la Premier League están al acecho para ver si se pueden llevar al brasileño, un futbolista con gol que quiere ser protagonista. En este sentido, este domingo llegan novedades desde el otro lado del Canal de la Mancha, donde 'Football Insider' afirma que el Liverpool- uno de sus pretendientes- habría sido advertido que si quiere hacerse con los servicios del internacional brasileño, va a tener que rascarse bastante el bolsillo este verano. El citado medio apunta que desde el Santiago Bernabéu se habría tasado a Rodrygo en no menos de 100 millones de libras, que son casi 120 millones de euros. El creciente interés de varios clubs en él ha provocado que su precio haya aumentado en las últimas semanas . Habrá que ver si Liverpool, Arsenal, Chelsea y Manchester City. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
