Título: El trofeo de la Copa del Mundo visita Monterrey en el World Football Summit
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/futbol-internacional/mundial/trofeo-de-la-copa-del-mundo-visita-monterrey-en-world-football-summit
Fecha: 2025-06-10T22:42:00Z
---
El trofeo de la Copa del Mundo fue el gran invitado durante el panel “Copa Mundial de la FIFA 2026: Liderazgo local para una fiesta local” en el  segundo día del World Football Summit Monterrey. Jürgen Mainka, director de la oficina de FIFA en México, y Olek Lowenstein, de TelevisaUnivisión, c ompartieron detalles sobre la organización de un torneo que cambiará la historia del futbol en nuestro país. Mainka recalcó el papel de México como un destino global con gran atractivo para el turismo, pues la facilidad de acceso lo vuelve un competidor fuerte ante Canadá y Estados Unidos. “ Se cree que en el periodo del Mundial lleguen 5.5 millones de visitantes al país, apoyado de los partidos y los Fan Fest”, señaló. Con la expansión a 48 selecciones y 104 partidos , este será un Mundial atípico en todos los sentidos, pero las ediciones del 70 y 86 respaldan a México para ofrecer la mejor organización. “Es la primera vez que FIFA instala oficinas en cada país y eventualmente en cada ciudad. Antes, FIFA solo daba lineamientos. Ahora trabajamos directamente en el terreno ”, explicó Mainka. Llegó el invitado de lujo, la Copa del Mundo hace acto de presencia en Monterrey a 366 días del comienzo de la justa mundialista. ????: @_santillanmx ???? https://t.co/vixkdsbfMr pic.twitter.com/CVsWrHUkqV Además, hizo énfasis en la visibilidad que tendrá el país, siendo una oportunidad para presumir lo mejor que se ofrece en México. “ Una final tiene 1.5 billones de televidentes. El Super Bowl apenas 200 millones. El legado más importante será el posicionamiento de imagen del país”. Mainka compartió lo que representa este proyecto para poder poner en un foco las mejores partes de México ante el planeta. “Cuando estoy fuera del país veo noticias malas de México y somos más, s omos cultura, música, comida, un país de oportunidades ; el Mundial nos da la oportunidad de transmitir todo eso”. El miércoles arranca formalmente la campaña nacional de cara a 2026 y declaró que Ciudad de México, Monterrey y Guadalajara ya están listas para recibir al mundo. “Estamos aterrizando la parte operativa . Nuevo León está listo. Jalisco lo está. Y CDMX lo está”, aseguró. La cuenta regresiva ya empezó, el trofeo ya está aquí y México promete una fiesta que cambie la perspectiva ante el mundo, donde la calidez sea el atractivo principal. MGC ​
