Título: El misterio de 'La Barbie del fútbol' y el Pincharratas
Fuente: Marca
URL: https://www.marca.com/futbol/argentina/2025/06/03/misterio-barbie-futbol-pincharratas.html
Fecha: 2025-06-03T05:36:27Z
---
Ediciones: La presencia de la popular agente Carina Magnabosco junto a Juan Sebastián Verón ha generado muchos rumores y suspicacias sobre el futuro del Estudiantes de la Plata Carina Magnabosco , conocida representante brasileña especialista en gestión de clubes, presenció en directo la eliminación de Estudiantes de la Plata en la Copa Argentina ante el Aldosivi en la tanda de penaltis. La presencia de la agente FIFA en la tribuna del estadio Norberto 'Tito' Tomaghello acompañando a Juan Sebastián Verón, presidente del Pincharratas , generó suspicacias y dudas sobre el futuro del Estudiantes de la Plata. Tras trascender la presencia de la brasileña, que podría quitarle el puesto al manager general Marcos Angeleri, el entrenador Eduardo Domínguez amenazó con dimitir. "Antes de hablar de refuerzos, tengo que pensar y hablar con el mánager Marcos Angeleri sobre mi continuidad. Hay cosas que pasaron que no me gustaron y que no son claras. Cuando las cosas son confusas, se empieza a confundir mucha gente. Tengo tres maneras de irme de un club: por malos resultados y desgaste con el grupo, porque me dicen una cosa y hacen otra, o porque buscamos cosas diferentes para el futuro. Una de esas tres está pasando", declaró. 'Infobae' informa que la llegada de Carina Magnabosco no está vinculada con la gestión del fútbol profesional, sino con un rol estratégico externo enfocado en atraer inversiones privadas y conectar al club con nuevos mercados. Carina Magnabosco, es una agente FIFA de raíces italianas que fue definida por 'Showroom News Magazine' como 'la Barbie del fútbol' . La mediática representante, que se define como "Football Scout PRO" , es la primera mujer en ingresar en el mercado de Arabia Saudita y está especializada en campos como el derecho, la gestión futbolística y el análisis. © Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados. Síguenos en
