Título: Dembélé se confiesa sobre el Balón de Oro, Lamine, Messi, Luis Enrique y su pasado en el Barça: "Lo pagas caro"
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/internacional/20250614/1002483097/dembele-confiesa-sobre-balon-oro-lamine-messi-luis-enrique-pasado-barca-pagas-caro.html
Fecha: 2025-06-14T11:38:17Z
---
Ousmane Dembélé José Luis Artús Periodista En una entrevista concedida a 'France Football', el reciente campeón de la Champions League con el PSG Ousmane Dembélé repasa varios asuntos de actualidad entre los que, lógicamente, se encuentra su candidatura al Balón de Oro. También habla de su etapa en el Barça , de Lamine Yamal , de Leo Messi o de cómo ha cambiado su vida profesional con Luis Enrique . Preguntado sobre si piensa ganar el Balón de Oro , señaló que "es difícil decirlo. Pero ganar un Balón de Oro cuando eres futbolista es, obviamente, el santo grial a nivel individual. Es algo con lo que sueñas de pequeño. Recuerdo cuando veía en Téléfoot a los jugadores aparecer para recibirlo. Era increíble. Solo el objeto, el balón, es excepcional", dijo. Dembélé confesó que "espero estar entre los treinta nominados, para empezar.  He tenido años difíciles con lesiones, actuaciones flojas también. Esta temporada creo que he sido consistente, así que veremos qué pasa. Ya sería excepcional tener mi nombre en la lista. Y ser uno de los favoritos ya es una gran victoria, aunque espero ganarlo algún día". También comentó sobre si sería un digno ganador de este premio que "no sé, son los periodistas quienes votan. Personalmente, siempre juego el mismo fútbol. Desde pequeño, quiero dar alegría a la gente que viene al estadio. Me gusta driblar, pero también soy alguien que ayuda mucho al equipo, que quiere hacer goles y asistir. Luego, cada uno piensa lo que quiere y vota lo que quiere. Si te gusta Ousmane Dembélé , genial; si no, la vida sigue. Ya veremos". Durante la entrevista, Dembélé negó haberse apostado un reloj de oro a que ganaba el Balón de Oro . "No he apostado, pero creo que podría recibir un pequeño regalo", dijo. En esa pugna por el Balón de Oro tiene un rival principal, Lamine Yamal , del que afirmó que "ya se hablaba desde muy pequeño en Barcelona . Cuando llegó al equipo profesional, entendimos que era excepcional y tomó otra dimensión. En los entrenamientos, driblaba, asistía, marcaba". Sobre qué cambiado en su vida futbolística, el atacante hizo referencia a su etapa en el Barça . "Ahora soy un poco más profesional. Ya era profesional, pero ahora lo soy un poco más. Ahora, incluso en los días de descanso, me gusta ir al centro de entrenamiento, recuperarme, trabajar con los fisios. Antes, me iba a casa, jugaba a NBA 2K, veía un poco de tele. También era más joven, es normal. Pero, al final, lo pagas caro, y lo vi especialmente en Barcelona . Llegué allí joven, jugué de los 20 a los 26 años, tuve muchos problemas físicos. Aprendí mucho, me sirvió. Ahora conozco mucho mejor mi cuerpo, y por eso me lesiono menos. Sé cuando estoy bien, pero también cuando necesito bajar el ritmo, dosificar en los entrenamientos". De Luis Enrique , aseguró que "con un entrenador como Luis Enrique , sabes que si no defiendes, vas al banquillo, alguien tomará tu lugar. Para mí, un delantero no debe hacer trampa, debe hacer esfuerzos todo el tiempo, tanto defensivos como ofensivos, para ayudar al equipo, no solo cuando atacamos. Gracias a eso el PSG se convirtió en campeón de Europa : todos defendimos y todos atacamos”. Y añadió que "él es el jefe, él decide. Si eres bueno, juegas; si no, no juegas. Si no haces los esfuerzos, vas al banquillo. Él trajo esa mentalidad al Paris-Saint-Germain . Tiene toda la razón, gracias a eso creó este colectivo, somos mucho más fuertes y todos pensamos en el grupo antes que en nosotros mismos. Ese es el camino a seguir si queremos ganar más títulos importantes. También está el aspecto táctico: es un entrenador grandísimo que ganó en Barcelona , que tiene ideas. Te gusten o no, nunca las abandonará". Finalmente, cuestionado por los deportistas que le han inspirado, señaló que "No conocí a Michael Jordan , pero vi The Last Dance, y es increíble. Pensar que antes no había redes sociales y aun así logró trascender generaciones. Lo que hizo con los Bulls es fantástico. Y crecí viendo al FC Barcelona , así que, naturalmente, Leo Messi. Para mí, es el más grande. Es un jugador que me inspira, ¡es único! Estoy muy feliz y orgulloso de haber jugado con él". © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
