Título: El World Sevens Football arranca esta semana
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/femenino/20250521/1002468864/world-sevens-football-arranca-semana.html
Fecha: 2025-05-21T13:18:44Z
---
El Bayern de Múnich, campeón de copa en Alemania Redacción Barcelona Esta semana arranca en Portugal el World Sevens Football. DAZN, la reconocida plataforma global especializada en entretenimiento deportivo, transmitirá esta semana el innovador torneo femenino de fútbol 7 que se celebrará desde el miércoles 21 hasta el viernes 23 de mayo. Este campeonato, que destaca por su formato novedoso, reunirá a ocho destacados equipos europeos y tendrá lugar en el Estadio António Coimbra da Mota, en Estoril (Portugal). Todos los partidos podrán verse de forma gratuita a través de la app de DAZN. La competición contará con la participación de grandes clubes habituales en la élite del fútbol: Ajax, Bayern München, Benfica, Manchester City, Manchester United, Paris Saint-Germain, AS Roma y FC Rosengard. La fase de grupos se jugará el miércoles a partir de las 18:00 horas y continuará el jueves desde las 14:30. Los equipos que logren avanzar disputarán las semifinales, la final y el encuentro por el tercer puesto el viernes, a partir de las 16:00. Además, DAZN ofrecerá en directo la ceremonia de entrega de trofeos, prevista para el viernes a las 22:00. Todos los partidos estarán disponibles con narración y comentarios en español para los aficionados. Cristina Martín-Prieto , atacante del Benfica, ha señalado sobre World Sevens Football que: “Es algo bonito, vienen equipos grandes y nosotras también somos grandes. Va a ser un espectáculo bonito. Todos los equipos vamos a dar nuestra mejor versión y es algo para disfrutar. Lo esperamos con ganas e ilusión”. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
