Título: La International Board sonroja a la UEFA y a Marciniak: "El penalti debió repetirse"
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/atletico-madrid/20250603/1002476947/international-board-sonroja-uefa-marciniak-penalti-debio-repetirse.html
Fecha: 2025-06-03T10:29:44Z
---
Chema G. Fuente Periodista Javier G. Gómara Redactor | Atlético de Madrid El escandalazo de la eliminación del Atlético de Madrid en la Liga de Campeones a cuenta de una polémica decisión del cuerpo arbitral, encabezado por el polaco Szymon Marciniak , sigue coleando y de qué manera. Hay varios frentes abiertos, en este sentido. Las peñas del Atlético quieren llevar el tema a la justicia ordinaria y están en esa batalla. Pero de manera paralela, el mundo del fútbol sigue alzando la voz por la injusta decisión de Marciniak de anular el penalti a Julián Álvarez , en la tanda de lanzamientos, que acabaría por ser decisivo para la eliminación de los de Diego Pablo Simeone. La circular 31 de la International Football Association Board (IFAB) que habla de lo sucedido en el penalti de Julián Álvarez. Ahora es la International Football Association Board (IFAB), organismo que vela por la correcta aplicación de las normas, quien ha emitido una circular, en este caso su circular 31, publicada este pasado 2 de junio; en la que ahonda sobre este asunto. En este caso, se denuncia la injusticia de la decisión arbitral, que contraviene el espíritu de la norma en sí. “El IFAB desea aclarar la Regla 10 – Determinación del Resultado de un Partido y la Regla 14 – El Tiro Penal en relación con la situación en la que el lanzador golpea accidentalmente el balón con ambos pies simultáneamente o cuando el balón toca el pie o la pierna del lanzador inmediatamente después de ejecutar el tiro”, comienza el texto para dejar claro sobre qué versa. “Esta situación es poco frecuente y, al no estar contemplada directamente en la Regla 14, los árbitros, comprensiblemente, han tendido a sancionar al lanzador por haber tocado el balón de nuevo antes de que este haya tocado a otro jugador, concediendo así un tiro libre indirecto al equipo contrario o, en el caso de los penaltis (tanda de penaltis), registrando el tiro como fallado”, prosigue diciendo. “Sin embargo, esta parte de la Regla 14 está destinada principalmente a situaciones en las que el lanzador toca deliberadamente el balón una segunda vez antes de que este haya tocado a otro jugador (por ejemplo, cuando rebota en los postes o el travesaño sin tocar al portero). Esto es muy diferente a que el lanzador del penal patee accidentalmente el balón con ambos pies simultáneamente o lo toque con el pie o la pierna que no usa inmediatamente después de ejecutar el tiro, lo que suele ocurrir porque se resbaló al ejecutarlo”, aclara la International Football Association Board (IFAB). “No penalizar un doble toque accidental sería, sin embargo, injusto, ya que el portero puede verse perjudicado por la trayectoria alterada del balón”, matiza en la circular. La circular 31 de la International Football Association Board (IFAB) que habla de lo sucedido en el penalti de Julián Álvarez. Por lo tanto, el IFAB desea aclarar los procedimientos: “Si el lanzador de penaltis patea accidentalmente el balón con ambos pies simultáneamente o el balón toca su pie o pierna no utilizada inmediatamente después del tiro, y el balón entra, se repetirá”. “Si el disparo no es gol, se concederá un tiro libre indirecto (a menos que el árbitro conceda ventaja cuando beneficie claramente al equipo defensor) o, en el caso de los penaltis (tanda de penaltis), el tiro se registrará como fallado”, acabó diciendo. Finalmente, la IFAB añade otro caso. “Si el lanzador de penaltis patea deliberadamente el balón con ambos pies simultáneamente o lo toca deliberadamente por segunda vez antes de que haya tocado a otro jugador, se concederá un tiro libre indirecto (a menos que el árbitro conceda ventaja cuando beneficie claramente al equipo defensor) o, en el caso de los penaltis (tanda de penaltis), el tiro se registrará como fallado”. Algo que, en el caso del de Julián Álvarez no fue así, porque el doble toque, en caso de que existiese, que no está probado, fue accidental, no intencionado. “Tenga en cuenta que estos procedimientos aclarados son efectivos para las competiciones que comiencen a partir del 1 de julio de 2025 y pueden aplicarse a las competiciones que comiencen antes de esa fecha”, concluye la International Football Association Board. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
