Título: ¡Figo apuesta por Lamine Yamal como Balón de Oro!
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250603/1002477209/figo-apuesta-lamine-yamal-balon-oro.html
Fecha: 2025-06-03T16:46:52Z
---
Luis Figo se pronunció sobre el próximo ganador del Balón de Oro Jordi Batalla Periodista La pugna por ser el próximo ganador Balón de Oro promete emociones fuertes y uno de los grandes candidatos a llevarse el prestigioso premio individual es el azulgrana Lamine Yamal , que con todavía 17 años ha maravillado con su temporada en el Barça y en sus apariciones con la selección española. Sin embargo, el contundente triunfo del París Saint-Germain en la final de la Champions League ha provocado que Ousmane Dembélé (28 años) suba en las quinielas para convertirse en Balón de Oro y no hay un pronóstico claro sobre quién será el futuro vencedor del galardón. En las últimas fechas, algunos ilustres futbolistas han expresado su opinión al respecto y la mayoría se han decantado por Lamine Yamal para tomar el relevo de Rodri como Balón de Oro . Lo que ha sorprendido es que uno de ellos ha sido Luis Figo , exfutbolista de Barça y Real Madrid que no dudó en apuntar al joven crack azulgrana como el mejor de la temporada antes de que se jugara la final de la Champions. Pese a su nula simpatía por el Barça, Figo pasó de las opciones de Bukayo Saka , Désiré Doué , Raphinha , Salah , Vitinha y Dembélé para decantarse por Lamine Yamal como el futuro ganador del Balón de Oro . "Si continúa trabajando duro como está haciendo y jugando así... en el futuro seguro", dijo Figo en el portal 'Goal' sobre la posibilidad de que Lamine Yamal se lleve el Balón de Oro . La declaración de Figo para defender la candidatura de Lamine Yamal como próximo Balón de Oro no es la única de un exmadridista. Zinedine Zidane también se deshizo en elogios hacia el talentoso jugador del Barça y Sami Khedira participó en el mismo reto que Figo y coincidió al elegirlo como el mejor. A la espera de saber quién será el próximo futbolista en ser nombrado Balón de Oro , el propio Lamine Yamal fue preguntado sobre ello durante sus entrevistas en la 'COPE' y la 'Cadena SER' y el joven azulgrana se limitó a apuntar que él "daría el Balón de Oro al mejor del año". © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
