Título: Luka Jovic podría jugar el Mundial de Clubs y no te imaginas con qué equipo
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fichajes/20250606/1002478905/luka-jovic-jugar-mundial-clubs-te-imaginas-que-equipo.html
Fecha: 2025-06-06T13:47:37Z
---
Luka Jovic (27), celebrando un gol con la camiseta del Milan Javier Alfaro Jefe de Sección | Fútbol Hay movimientos de mercado que cuando están en la fase de rumor suenan más propios de videojuegos como el añorado PC Fútbol o el en la actualidad exitoso Football Manager , pero algunos de ellos acaban haciéndose realidad. Es lo que podría suceder en torno a un Luka Jovic (27) que tras ser en su día un fiasco para el Real Madrid y haber revitalizado en el Milan en el tramo final del presente curso, podría hacer las maletas para cruzar el charco y enrolarse en las filas del Botafogo . Según O Globo, el conjunto brasileño estaría pensando en el delantero serbio como refuerzo de campanillas de cara al inminente Mundial de Clubs en el que el ‘Fogao’ participará. Llegaría con la carta de libertad bajo el brazo, ya que su vínculo con el cuadro ‘rossonero’ expira este mes de junio. De confirmarse, inevitablemente se hablaría de que en su día, otro serbio como Dejan Petkovic , que también pasó por el Real Madrid con más pena que gloria, también acabó en el fútbol brasileño. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
