Título: Henry tiene claro qué delantero debe fichar el Arsenal: "Puede hacer lo que quieras"
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/atletico-madrid/20250529/1002473877/henry-claro-que-delantero-debe-fichar-arsenal-quieras.html
Fecha: 2025-05-29T08:09:41Z
---
Redacción Madrid Julián Alvarez ha completado una temporada sobresaliente. La mejor de toda su carrera en lo que a goles marcados se refiere, siendo el máximo realizador del Atlético de Madrid con 29 tantos. Pero más allá de eso, todo lo que ha aportado el argentino al equipo rojiblanco ha sido mucho. Algo que no ha pasado desapercibido para nadie y que ha llevado a clubes como Barcelona, Arsenal, Liverpool o Bayern de Munich incluso a pensar en su fichaje. En el Metropolitano están tranquilos porque el jugador piensa en rojiblanco y está llamado a ser la piedra angular del proyecto las próximas temporadas. Thierry Henry, leyenda 'gunner', es uno de los que está 'enamorado' de La Araña. Con el Arsenal buscando delantero para el curso que viene, el francés considera que el atacante del Atlético de Madrid sería el ideal para el conjunto de Mikel Arteta , por delante incluso de Gyokeres , uno de los que más suena para llegar a Londres. "Uno de mis 9 favoritos ahora mismo es Julián Alvarez. E s fuerte presionando, sabe jugar solo, jugar en bloque bajo, puede hacer lo que quieras. ¿Viste la falta que lanzó el otro día? ", señaló en 'Stick to Football' el ex futbolista galo, que también destacó la profesionalidad del argentino: "Jugó los Juegos Olímpicos y la Copa América y no se le oye decir que está cansado". Henry se mostró crítico con la falta de títulos del Arsenal en una temporada en la que ha vuelto a estar cerca de ellos pero que, de nuevo, acabó sin conquistarlos. "El M anchester United ha jugado cinco finales en los últimos cinco años, el club del que todos se ríen, mientras que el Arsenal no ha llegado a ninguna", indicó. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
