Título: Así es la segunda camiseta del Real Madrid para la temporada 2025-26
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/real-madrid/20250616/1002484031/asi-segunda-camiseta-real-madrid-temporada-2025-26.html
Fecha: 2025-06-16T08:22:56Z
---
Bellingham redacción Madrid El Real Madrid y Adidas han presentado la segunda equipación para la temporada 2025-26, "basada en las noches mágicas del Bernabéu . Es de color azul oscuro, que evoca el cielo en los partidos por la noche, y cuenta con detalles plateados inspirados en el exterior del estadio. Además, incorpora ribetes verdes que reflejan el color del césped", explica la web del Real Madrid. El Real Madrid estrenará la nueva camiseta contra el Salzburgo en el tercer partido del Mundial de Clubes, el próximo día 27 de junio (03.00 hora española). "Está confeccionada con los materiales más avanzados, posee la última tecnología de Adidas para maximizar el flujo de aire y mantener a los jugadores frescos durante los partidos", detalla la web del Real Madrid. La  nueva camiseta para la próxima temporada 2025/26 ya está disponible en las tiendas del Real Madrid, shop.realmadrid.com, tiendas adidas seleccionadas y adidas.com/football. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
