Título: El Barça supera al Bayern y ya es el cuarto club más valioso del mundo
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250530/1002474875/barca-supera-bayern-cuarto-club-mas-valioso-mundo.html
Fecha: 2025-05-30T16:43:08Z
---
Pedri, levantando el título de LaLiga de esta temporada Mario Ríos Periodista Una vez terminada la temporada a nivel de clubs, ya se puede hacer un balance general del rendimiento de cada equipo en sus diversas ligas nacionales y competiciones europeas. Así lo ha hecho la consultora Football Benchmark en su informe anual, que refleja el crecimiento del FC Barcelona tras una gran campaña, donde los azulgranas lograron LaLiga, la Copa del Rey y la Supercopa de España. En una evaluación de 32 clubes de fútbol más destacados de Europa según su Valor Empresarial (VE), el Barça se queda a las puertas del podio con un valor de 4.459 millones de euros tras superar de un año a otro al Bayern de Múnich y al Liverpool . La consultora argumenta este crecimiento a la reducción del 26 % en los gastos de personal en comparación con la temporada anterior. El podio lo lidera el Real Madrid , con un valor total de 6.278 millones, repitiendo así el primer puesto del año pasado. También se mantienen los otros dos integrantes del podio de finales del curso anterior, el Manchester City, tasado en 5.104 'kilos' y su vecino, el Manchester United , valorado en 5.051 millones. El top-10 de Football Benchmark Tras el Barça se ubica el Bayern de Múnich (4.281 millones), el Liverpool (4.207), el Arsenal (4.010), el Paris Saint Germain (3.760), el Tottenham Hostpur (3.659) y el Chelsea (3.016), que cierra el top-10. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
