Título: Henry recuerda la bronca que le dio Xavi apenas llegar al Barça
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250530/1002474931/henry-recuerda-bronca-le-dio-xavi-apenas-llegar-barca.html
Fecha: 2025-05-30T17:28:53Z
---
Xavi y Henry durante la temporada 2008-09 Xavier Muñoz Periodista Xavi Hernández , leyenda del FC Barcelona , ha visto pasar por el club azulgrana a una larga lista de cracks de primera fila mundial, inicialmente como futbolista y, después, en su etapa como entrenador. Precisamente uno de ellos, que formó parte del mejor Barça de todos los tiempos, Thierry Henry , recordó recientemente hasta con un punto de  ternura la bronca que le dio el gran capitán culé cuando él apenas había aterrizado en el club azulgrana, en 2007, un año después de haber perdido ante el equipo culé la final de la Champions League cuando era la estrella del Arsenal. En el podcast 'Stick to Football', el ex delantero francés de 47 años echó la vista atrás para recordar la anécdota; "Yo estaba con Samuel Eto'o subiendo las escaleras del Camp Nou cuando vimos la frase 'Més que un club' y entonces nos reímos. No vi que Xavi estaba justo detrás nuestro y enseguida nos recriminó lo que estábamos comentando", rememoró. Casi 18 años después de aquella escena, Henry recreó la charla: "¿Qué has dicho? No vuelvas a hablar así de mi club. Nunca más. Cuando ganes algo algún día, entonces podrás hablar", aseguró Henry que le dijo el mítico centrocampista egarense aquel día. En caliente, 'Titi' se quedó sin capacidad de respuesta. "En ese momento no le contesté, lo que es algo inusual en mí. Simplemente lo miré y me disculpé". Muchos años después, reconoció que ya sabe perfectamente a qué se refería Xavi cuando le echó en cara su chascarrillo respecto al lema más universal del FC Barcelona. "Yo no sabía lo que significaba. Ahora sí lo sé. Allí perdí y también gané, por lo que entendí todo lo que significaba ese club", concluyó Henry, quien precisamente siempre será recordado por su elegancia dentro y fuera del terreno de juego. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
