Título: Las entradas para el NFL Madrid Game, a la venta el 8 de julio
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/real-madrid/20250519/1002467557/entradas-nfl-madrid-game-venta-8-julio.html
Fecha: 2025-05-19T13:07:36Z
---
El club blanco acogerá en su estadio un partido oficial de la NFL de Fútbol Americano redacción Madrid La National Football League ha anunciado las fechas en las que los aficionados podrán adquirir entradas de admisión general para los International Games de 2025 de Europa, incluyendo el NFL Madrid Game que enfrentará en el estadio Santiago Bernabéu a los Miami Dolphins y los Washington Commanders y cuyos tickets saldrán a la venta el 8 de julio. "Los aficionados que quieran presenciar el primer partido en la historia de la NFL en España deberán crear una cuenta de entradas de la NFL o acceder a una cuenta existente a través del siguiente enlace: https://www.nfl.com/news/creating-your-nfl-international-ticket-accounts. De este modo y, a partir del mencionado 8 de julio, se podrá acceder a la venta de entradas de público general para el duelo entre Dolphins y Commanders del 16 de noviembre (a las 15:30h local)", explica la NFL. El precio de las entradas aún no se conoce, pero se dará a conocer en los próximos días. Sí que se sabe que un aficionado no podrá comprar más de cuatro entradas. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
