Título: La Liga MX mira hacia el futuro en el World Football Summit Monterrey
Fuente: Milenio
URL: https://www.milenio.com/futbol/liga-mx/liga-mx-mira-hacia-el-futuro-world-football-summit-monterrey
Fecha: 2025-06-11T01:16:00Z
---
En el segundo día del World Football Summit Monterrey se abordó uno de los temas más relevantes en el balompié nacional con la ponencia : "Futuro del Futbol Mexicano" . El panel reunió a figuras clave de distintos clubes de la Liga MX, quienes coincidieron en que la liga es un producto sólido con características únicas que la distinguen a nivel global, especialmente por la diversidad de sus instituciones y la forma en la que cada una aborda su gestión deportiva y operativa. Participaron Mauricio Culebro, presidente de Tigres; Pedro Esquivel, vicepresidente ejecutivo de Rayados; Héctor González Iñárritu, presidente operativo del Club América; Arturo Pérez Arredondo, director general del Club Toluca; y José Riestra, presidente ejecutivo de Orlegi Sports. A lo largo del diálogo, cada uno compartió la visión de su institución y los esfuerzos que han hecho para profesionalizar distintas áreas del futbol. Uno de los puntos destacados fue la inversión en infraestructura, donde José Riestra mencionó los casos de América con el Estadio Azteca, Rayados con el Gigante de Acero y Toluca con la renovación del Nemesio Diez, subrayando que se busca mejorar la experiencia del aficionado dentro y fuera de la cancha. Además, señaló que, a pesar de que no se concretó el ingreso del fondo de inversión, el interés extranjero en el futbol mexicano continúa, como lo demuestra la tentativa de compra del Club Querétaro. En ese sentido, Pedro Esquivel explicó que Rayados trabaja en la incorporación de tecnologías en su estadio , enfocadas en ofrecer una experiencia más conectada y cómoda para los asistentes. Por su parte, González Iñárritu compartió cómo el Club América ha integrado tecnologías para potenciar su labor social, en especial con sus equipos de futbol para personas con discapacidad. Sobre el desarrollo de futbolistas, Mauricio Culebro reconoció que existe un déficit en la formación , y explicó que en Tigres se está apostando por un enfoque integral en las fuerzas básicas, que contempla la parte psicológica, nutricional y académica. Esquivel coincidió en esa visión y añadió que Rayados aplica una metodología de desarrollo individual, complementada con convenios internacionales para ampliar la formación. González Iñárritu explicó que en América se prioriza la educación de los jóvenes, con institutos afiliados en los que el futbolista debe cumplir primero con los estudios. También fue crítico con estructuras como las ligas Sub-23 o la regla de menores, al considerarlas poco útiles para la evolución real de los jóvenes. Finalmente, Riestra señaló que la formación de entrenadores en México ha sido deficiente y que esa falta de capacitación ha abierto la puerta a que los técnicos extranjeros tengan una mayor presencia en clubes como Santos, Atlas, Toluca, América, Tigres o Monterrey. MGC
