Título: El 'look' de Vicky López que ha causado sensación
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/femenino/20250528/1002473553/look-vicky-lopez-causado-sensacion.html
Fecha: 2025-05-28T16:06:44Z
---
Vicky López, a su llegada a la Ciudad de Las Rozas con la selección española femenina Begoña Villarrubia Periodista Vicky Lopez ha causado sensación con su 'look' durante la concentración de la selección femenina española en la ciudad de Las Rozas. La jugadora internacional y del Barça ha captado la atención de las cámaras al aparecer con una camiseta muy especial, un diseño único creado por la diseñadora Diana Al Shammar de football gall. Diana Al Shammar es una diseñadora que hace estas elaboraciones exclusivas y muy atractivas con camisetas de fútbol. Vicky López es una de las 25 jugadoras convocadas por la seleccionadora Montse tomé para disputar los partidos de la Nations League frente a Bélgica e Inglaterra. Vicky López, con la camiseta de la selección española con el diseño único de la diseñadora Diana Al Shammar de football gall. La selección femenina española está concentrada en Las rozas, donde el martes llegaron las jugadoras del Barça y el Arsenal, que el pasado sábado disputaron la final de la Champions en Lisboa, al igual que Esther González, tras ganar la final de la Champions Cup CONCAFAF con el Gotham. Así, llegaron a Las Rozas Mariona Caldentey y Laia Codina , campeonas en Lisboa con el Arsenal, y las barcelonistas Cata Coll, Irene Paredes, Ona Batlle, Jana Fernández, Alexia Putellas, Patri Guijarro, Aitana Bonmatí, Vicky López, Claudia Pina y Salma Paralluelo, que cayeron en la final continental por 1-0. Por la tarde el equipo se entrenó en una sesión abierta al público. Al acabar, la internacionales dedicaron tiempo a fotografiarse con los aficionados y firmar autógrafos. La seleccionadora, Montse Tomé, puede contar ya con las 25 internacionales convocadas en esta última concentración previa a la Eurocopa del próximo julio en Suiza. Antes, las jornadas 5 y 6 de la fase de clasificación para buscar un puesto en la final a cuatro de la 'Nations', en la que defienden el título. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
