Título: Iturralde apunta al "escándalo" de la UEFA con la norma del doble toque de Julián
Fuente: Marca
URL: https://www.marca.com/futbol/atletico/2025/06/04/iturralde-apunta-escandalo-uefa-norma-doble-toque-julian-reglas.html
Fecha: 2025-06-04T04:50:58Z
---
Ediciones: "La IFAB, que es la única que puede hablar de reglamento, le dice a la UEFA '¿qué estás diciendo? ¿qué barbaridad estás diciendo?'" La IFAB (International Football Association Board) aclaró la norma tras el penalti con un doble toque de Julián Álvarez , contra el Real Madrid en octavos de final de la Champions League. El gran escándalo de esto es que UEFA saque un vídeo diciendo que ha acertado el árbitro. Y la IFAB, que es la única que puede hablar de reglamento, le dice '¿qué estás diciendo? ¿qué barbaridad estás diciendo? El organismo oficial de las reglas del fútbol profesional comunicó que "se trata de una situación poco habitual y, puesto que no está regulada directamente en la Regla 14, los árbitros han optado comprensiblemente por sancionar al lanzador por haber jugado el balón por segunda vez antes de que lo tocara otro jugador. Así, conceden un tiro libre indirecto al equipo rival o, en el caso de las tandas de penales, registran el lanzamiento como fallado". Eduardo Iturralde González , mediático árbitro que dirigió partidos de Primera División de 1995 a 2012, destacó en el programa 'El Larguero' de la Cadena SER que "la circular de la IFAB no habla de que haya dos toques de Julián Álvarez. La IFAB habla que cuando haya, en la regla 14 (penalti) o en la regla 10 (tanda de penaltis), dos toques en la tanda de penaltis cómo hay que reanudar. Es una aclaración a la regla. Para que lo entendáis, esto pasa todos los días en tribunales y en la justicia administrativa. Un juez puede dictar una sentencia y luego el Tribunal Supremo, con la misma ley, decirle que no y que ha interpretado mal esa ley". La IFAB es un organismo independiente al margen de UEFA y FIFA. Y es el único organismo que puede dictaminar sobre reglas de juego y sobre aclaraciones de reglas de juego "No se rectifica porque el propio reglamento del fútbol te dice que una vez terminado el partido los errores del VAR y los errores del árbitro acaban con los 90 minutos, no pueden ser recurridos. El partido no se va a repetir aunque haya el error más grave del mundo", le destacó a Manu Carreño . El analista arbitral de la Cadena SER subrayó que "la IFAB es un organismo independiente al margen de UEFA y FIFA. Y es el único organismo que puede dictaminar sobre reglas de juego y sobre aclaraciones de reglas de juego". Eduardo Iturralde González compartió que "la IFAB se ha enfadado muy mucho, y le ha tirado de las orejas a la UEFA, porque sacaron el vídeo justificando la decisión del árbitro (Marciniak) y no ha sido así". "Una institución de la seriedad de la UEFA saca un vídeo, que ahora te lo crees tú o no te lo crees, en el que demuestra que Julián Álvarez le pega dos toques al balón en el penalti. Y dice UEFA 'por estos dos toques está bien anulado el penalti'. Entonces es lo más grave que puede haber... ¡Porque la IFAB le dice a la UEFA 'qué me estás contando'! ¿Una institución como la UEFA no se sabe las reglas de juego? El gran escándalo de esto es que UEFA saque un vídeo diciendo que ha acertado el árbitro. Y la IFAB, que es la única que puede hablar de reglamento, le dice '¿qué estás diciendo? ¿qué barbaridad estás diciendo?", explicó indignado Iturralde. © Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados. Síguenos en
