Título: Neymar gana al Kun Agüero en la primera jornada del Mundial de Clubs
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/20250601/1002476149/neymar-gana-kun-agueero-primera-jornada-mundial-clubs-kings-league.html
Fecha: 2025-06-01T21:55:51Z
---
PARIS, FRANCE - JUNE 01: Kings World Cup Clubs 2025 at Cupra Arena Villepinte on June 01, 2025 in Paris, France. (Photo by Manuel Queimadelos/Quality Sport Images/Kings League) Redacción Barcelona Emociones, novedades y muchos goles. La Kings World Cup Clubs France 2025 ya es una realidad. La competición de clubes internacional de la Kings League arrancó con una jornada inaugural de ocho partidos que no decepcionaron a nadie. Neymar le ganó el duelo al Kun Agüero. Pese al gran partido de Javi Espinosa y Luis García, Kunisports no pudo vencer a la samba de Furia FC (8-4). El mejor jugador de fútbol 7 del mundo, Lipão, lideró al conjunto brasileño hacia la remontada demostrando el por qué son los campeones de la Kings League Brazil. Porcinos FC empezó su defensa del título superando a Miami 7 (5-4). El vigente campeón de la Kings World Cup sudó tinta china para remontar los goles tempraneros del conjunto de Jake Paul y Adin Ross. El otro campeón que se estrenó con victoria fue Ultimate Móstoles. Los leones rugieron en su debut para superar cómodamente a G2 Football Club (3-1) y seguir su camino por el cuadro de ganadores. El Cupra Arena France dio la bienvenida a la Kings World Cup Clubs France 2025 con un ambiente espectacular. Con una abrumadora presencia de aficionados marroquíes en las gradas, Ilyas ElMaliki se encargó de encender aún más el entusiasmo durante el duelo entre Ultra Chmicha y PANAM ALL STARZ. A pesar del aliento constante de su hinchada, Ultra Chmicha no logró imponerse al campeón de la Kings League France, que se llevó la victoria por 4-5 en un partido vibrante hasta el último minuto. Dos de dos para los equipos franceses. F2R abrió la jornada inaugural con una victoria por 5-3 ante Murash FC. Aunque el conjunto japonés plantó cara y mantuvo la tensión hasta el final, Amara Fofana se convirtió en el protagonista de la noche liderando a los de Amine con un doblete decisivo. Un guion similar se vivió en el enfrentamiento entre Desimpedidos Goti y Zaytouna FC, que también terminó 5-3. El equipo de Gims luchó hasta el final y puso en aprietos al conjunto brasileño, pero un inspirado Leo Gol firmó un hat-trick para sellar el triunfo. A pesar de la derrota, el artista francés dejó su huella al anotar el primer penalti presidente del torneo. En lo que afecta a la Kings League Americas, Galácticos del Caribe tuvo que recurrir a la épica para llevarse la victoria ante ERA Colonia (5-4). Wellington Rodrigues lideró a los campeones de la Kings League Americas para remontar un partido que se acabaron llevando con un gol doble tardío. La primera ronda de la Kings World Cup Clubs France 2025 terminará mañana con otros cuatro partidos que acabaran de decidir el cuadro de los ganadores y de los perdedores. ¡Qué siga el juego en el Cupra Arena France! © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
