Título: Henderson explica lo sucedido con Guardiola
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/premier-league/20250517/1002466582/henderson-explica-sucedido-guardiola.html
Fecha: 2025-05-17T20:28:44Z
---
Tensión entre Guardiola y Henderson Sergio Escario Periodista Fue una de las imágenes de la tarde en Wembley. Pep Guardiola yendo a por Dean Henderson al finalizar la final de la FA Cup, saldada con 1-0 a favor de un Crystal Palace que alzó, tras casi 120 años de espera, el primer título de su historia. El técnico del Manchester City pareció recriminarle algo al portero inglés, que explicó lo sucedido en los micrófonos de ' ITV Football' . "Fui a estrecharle la mano y creo que estaba decepcionado por el tiempo que perdimos", aseguró Henderson , héroe de los 'eagles' al detenerle un penalti a Omar Marmoush en el 36'. "Le dije que ya había tenido los 10 minutos que quería (el tiempo que añadió Stuart Attwell). Así que sin rencores", concluyó el que fuera canterano del Manchester United , de 28 años. Por su parte, Guardiola no quiso hacer declaraciones al respecto. Más allá de su buena actuación bajo palos, Henderson protagonizó la polémica del partido tocando, mediado el primer tiempo, el balón con la mano en el límite de su área. Dentro, según el colegiado y la sala VOR, puesto que el meta de Whitehaven salió indemne de una acción que pudo haber supuesto su expulsión. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
