Título: Thierry Henry desvela por qué dejó el Arsenal para ir al Barça en 2007
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/premier-league/20250528/1002473327/thierry-henry-desvela-dejo-arsenal-barca-2007.html
Fecha: 2025-05-28T10:36:44Z
---
Thierry Henry, un admirador de Pedri Yaca Garcia-Planas Periodista Thierry Henry (47) ha desvelado por qué después de nueve brillantes temporadas decidió cambiar el Arsenal por el Barça en el verano de 2007. El ex delantero francés explica en el podcast 'Stick to Football' que, aunque en ese equipo había estrellas como Leo Messi, Samuel Eto'o y Ronaldinho, él necesitaba "salir de mi zona de confort y buscar nuevos retos". "Llegas a un club que ganó la Champions League, con Samuel Eto'o en el centro, Messi por la derecha y Ronaldinho por la izquierda. Frank Rijkaard me dijo que empezaría en el banquillo, pero dije que vendría igualmente, que quería luchar por un puesto". "Busco retos todos los días de la semana, lo que necesito. Prefiero competir que quedarme en la zona de confort. Ir allí y reaprender a jugar de otra manera", dice. Henry explica que no fue fácil: "Me estaba divorciando y llegué allí lesionado, aprendiendo un nuevo idioma, un nuevo estilo de juego; a la gente no le importó, y así debe ser. Es la vida, hay que encontrar la manera. La gente te mira porque eres el nuevo. ¿Qué vas a hacer? ¿Qué nos vas a demostrar? 'Nosotros ganamos la Champions aquí y tú nunca la has ganado'. Así es, y lo entiendo y lo respeto. Si llegas a un club y te dan la bienvenida, que así sea, pero no tienen por qué dártela. Demuéstrales tú que puedes estar aquí. ¿Fue difícil? Sí, lo fue". Henry se ganó un puesto en el extremo izquierdo y ganó siete trofeos en el Barça, incluidos dos títulos de LaLiga y la Liga de Campeones 2008-09. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
