Título: El Leicester City, acusado de violar las reglas financieras de la Premier
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/premier-league/20250520/1002468014/leicester-city-acusado-violar-reglas-financieras-premier.html
Fecha: 2025-05-20T10:04:38Z
---
Vardy, emblema del Leicester City, se marcha de los 'Foxes' EFE La Premier League ha acusado al Leicester City de varias violaciones de las reglas económicas de la liga y ha referido el caso a una comisión independiente para su evaluación. Según el tribunal de arbitraje de la Premier, el Leicester está acusado de romper las reglas financieras de la EFL (English Football League) en la temporada 2023/2024, cuando militaban en Segunda división, al no cumplir con su obligación de entregar las cuentas a tiempo y de no dar asistencia completa a la Premier cuando comenzó su investigación. El Leicester ya fue acusado por la Premier de quebrantar las reglas económicas entre 2019 y 2023, pero los 'Foxes' apelaron y consiguieron librarse de un descuento de puntos al considerar la comisión independiente que la Premier y sus reglas -que impiden a un club superar los 105 millones de libras (125 millones de euros) de pérdidas a tres años- no tenían jurisdicción ya que el equipo había estado una temporada en el Championship (la Segunda). Sin embargo, ahora la Premier alega que sí tiene poder sobre ello y el conjunto de Leicester, si la comisión independiente le considera culpable, podría enfrentarse a una sanción económica o deportiva, incluyendo la pérdida de puntos. El equipo dirigido por Ruud Van Nistelrooy tiene desde hace varias jornadas asegurado el descenso al Championship y este fin de semana, tras el partido contra el Ipswich Town, realizó un homenaje a su leyenda Jamie Vardy, que abandonará el club este verano. En un comunicado publicado este martes, el Leicester ha confirmado que cooperará con la Premier para esclarecer la situación. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
