Título: La Gala del Balón de Oro ya tiene fecha
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250519/1002467577/gala-balon-oro-fecha.html
Fecha: 2025-05-19T13:31:56Z
---
Aitana Bonmatí, Joan Laporta y Lamine Yamal, en la última Gala del Balón de Oro. La azulgrana ganó el premio gordo y el extremo, el Trofeo Kopa Sergi Solé Redactor Jefe Ya hay fecha para la entrega del Balón de Oro y el resto de galardones asociados. La entrega de la 69ª edición será la más madrugadora y tendrá lugar el lunes 22 de septiembre en el Théâtre du Châtelet de París . Con la UEFA y Groupe Amaury , propietario de France Football y L'Équipe , asociados desde el año pasado, se elegirán el mejor jugador y jugadora del mundo reconociendo "el talento excepcional y los logros sobresalientes en el terreno de juego". Este año se incorporará el Trofeo Kopa a la mejor futbolista joven, el Trofeo Yashin a la mejor portera y el Trofeo Gerd Müller a la máxima goleadora entre club y selección. Se mantendrán en ambas categorías el Trofeo Johan Cruyff masculino y femenino al mejor entrenador/a) el Club del Año masculino y femenino, y el Premio Sócrates , otorgado por el grupo L'Équipe y Peace and Sport , por acciones solidarias o causas sociales llevadas a cabo por un campeón comprometido. En total, 13 galardones. Los nominados se anunciarán el miércoles 6 de agosto, antes de que empezar la temporada y ya con el Mundial de Clubs y la Eurocopa femenina resueltos. El torneo organizado por la FIFA, donde no participarán Barça y Liverpool , puede acabar de decantar el Balón de Oro masculino. De momento, Lamine Yamal, Ousmane Dembélé (finalista de la Champions con el PSG), Pedri , Raphinha y Mohamed Salah asoman con fuerza en las quinielas. En categoría femenina, Aitana Bonmatí y Alexia Putellas volverán a estar arriba junto a Mariona Caldentey , ahora en el Arsenal y rival del Barça en la final de la Champions de Lisboa del próximo sábado. Ahora bien, la Eurocopa de Suiza (2 a 27 de julio) también tendrá su peso. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
