Título: La afición, indignada tras la circular de IFAB sobre el penalti de Julián: "Demuestra mala fe"
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/atletico-madrid/20250603/1002477091/aficion-indignada-circular-ifab-sobre-penalti-julian-demuestra-mala-fe.html
Fecha: 2025-06-03T13:35:45Z
---
Marciniak, el colegiado causante de uno de los mayores escándalos de la Champions Chema G. Fuente Periodista La FIFA , a través de la IFAB , ha aclarado la norma sobre la anulación de penaltis por doble toque, confirmando que el Atlético de Madrid tenía razón en su protesta por la anulación del penalti a Julián Álvarez en la Champions League contra el Real Madrid ; la nueva norma establece que el movimiento del balón debe ser claro y manifiesto para anular el lanzamiento, y que en caso de gol, el penalti se repetirá, aunque esto no remedia la polémica eliminación del Atlético . Para el club colchonero, la circulas de la International Football Association Board (IFAB) , organismo que vela por la correcta aplicación de las normas, es una forma de resarcimiento por lo sucedido. “Ya dijimos en todo momento que, para nosotros, es un error arbitral, del VAR ”, explicaron a MD fuentes del la entidad rojiblanca. Un gesto por parte de la International Board que, si bien reconforta, porque el Atlético de Madrid siempre tuvo la razón; también frustra en cierta medida en el club colchonero, que no tiene intención de remover mucho más el asunto, porque tiene asumido que la UEFA no va a hacer nada más al respecto. La decisión de interpretar, a partir del próximo 1 de julio, como es debido la norma que ya existía, no modifica el resultado del partido ni repara la injusticia sufrida. Entre los aficionados del Atlético de Madrid , el asunto es algo más sangrante. La Unión de Peñas del Atlético , que ha denunciado la mala fe de la UEFA al editar las imágenes del incidente, continuará con sus acciones a pesar de la nueva norma, para llevar el asunto a la justicia ordinaria. “Como siempre hemos mantenido, el gol fue injustamente anulado, y lo que hizo después la UEFA editando un video para argumentar lo contrario, demuestra mala fe. Seguiremos adelante, pese a quien le pese”, expresó la organización de peñas colchonera. La nueva reglamentación, aunque positiva a largo plazo, no cambia el pasado; la sensación entre los aficionados es una mezcla de satisfacción por la reivindicación de la razón y de frustración por la imposibilidad de revertir el resultado de la eliminatoria. Por lo menos, de momento. Habrá que ver en qué quedan las iniciativas legales. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
