Título: Siro López, categórico: así puede Mbappé desbancar a Lamine para el Balón de Oro
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/balon-oro/20250605/1002478023/siro-lopez-categorico-mbappe-eliminar-asi-lamine-balon-oro.html
Fecha: 2025-06-05T06:11:53Z
---
Lamine y Mbappé, candidatos al Balón de Oro Yaca Garcia-Planas Periodista El 22 de septiembre se conocerá el ganador del Balón de Oro 2025 , en el Théatre du Chatelet de París, según anunció France Football . El nombre de los jugadores nominados no se conocerá hasta la primera quincena del mes de agosto, una vez haya finalizado el Mundial de Clubs y la Final Four de la Nations League. Tras acabar las grandes Ligas y la Champions League, ya se está hablando de quiénes son los grandes candidatos a suceder a Rodri Hernández (Manchester City), ganador de la pasada temporada. Casi todo el mundo apuesta por Lamine Yamal y Dembélé , y el tercer candidato para muchos sería Kylian Mbappé , aunque también se habla de jugadores como Pedri o Raphinha. Siro López piensa que el extremo francés del Real Madrid puede desbancar a Lamine de la candidatura. Y explicó cómo en 'El Partidazo' (Cope): "Yo creo que si se votara hoy, los dos candidatos serían Dembélé y Lamine Yamal. Pero como se vota después del 15 de julio, lo que pueda hacer Mbappé, por ejemplo, en el Mundial de Clubes y en la Nations League, yo creo que lo colocará en la zona de partida y eliminaría a Lamine Yamal". El colaborador añadió que "si mañana Francia elimina a España, con Mbappé con cierto protagonismo, y gana la final con Mbappé también con cierto protagonismo, y después va al Mundial de Clubes... y ya no digo ganarlo, yo creo que llegaría a la final con buena participación…". © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
