Título: ¿En cuánto está valorado el Real Madrid?
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/real-madrid/20250530/1002474580/esta-valorado-real-madrid.html
Fecha: 2025-05-30T09:05:55Z
---
Florentino Pérez redacción Madrid El Real Madrid es el club más valioso de Europa por segundo año consecutivo. Así lo asegura informe anual de Football Benchmark, que v alora empresarialmente   al club blanco en  6.278 millones de euros. Por detrás del Real Madrid están Manchester City 5.104 millones) y Manchester United (5.051 millones). Es la novena temporada, de las diez en las que se ha realizado el estudio, que el Real Madrid encabeza la clasificación, en la que solo fue desplazada en 2023 por el Manchester City. Por otro lado,  nunca antes ningún equipo había superado la barrera de los 6.000 millones. El informe  ‘The European Elite’ está elaborado en base a la  pasada temporada, en la que el Real Madrid ganó LaLiga y la Champions, y estrenó el renovado  Santiago Bernabéu, lo que aumentó los ingresos por taquilla. Eso ha provocado que el Real Madrid haya crecido un 23% en su valoración. El Barcelona es cuarto y  escala dos posiciones con un aumento de valoración del  8%, con 4.459 millones . Le sigue el Bayern de Munich, con una valoración de 4.281 millones. Por otro lado, el Atlético de Madrid, con 1.873 millones  de valoración es decimosegundo. La Real Sociedad (529 millones) ascendió cuatro posiciones en el ranking respecto a la edición anterior, hasta el puesto 28, con el segundo mayor crecimiento interanual: sube a un 35%, solo superado por el Aston Villa, con el 42%. El Sevilla (522 millones) descendió nueve posiciones, hasta el 29, y el Real Betis debuta en la lista en la posición 32, con 472 millones . El que sale de esta clasificación es el Villarreal. El Betis cierra esta lista en la que el  valor total de los 32 principales clubes europeos  ha alcanzado 64.700 millones, más del doble que hace una década. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
