Título: Manu Carreño, sobre la IFAB y el penalti de Julián Álvarez: "Es gravísimo"
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/champions-league/20250604/1002477407/manu-carreno-sobre-ifab-penalti-julian-alvarez-gravisimo.html
Fecha: 2025-06-04T06:10:04Z
---
Julián Álvarez se quedó sin repetición de penalti Yaca Garcia-Planas Periodista Colea, y de qué manera, el polémico penalti que se le anuló a Julián Álvarez durante el partido de los octavos de final de la Champions League entre Atlético de Madrid y Real Madrid por, supuestamente, tocar dos veces el balón antes de lanzarlo. La International Football Association Board (IFAB), organismo encargado de definir las reglas del fútbol, ha anunciado una modificación en la Regla 14 que afecta directamente a los penaltis, después de lo ocurrido y ahora viene a decir que el penalti se tuvo que haber repetido. La polémica aumenta por dos. Y, en este contexto, ayer, en su programa 'El Larguero', Manu Carreño se echaba las manos a la cabeza por el 'papelón' de la IFAB, que lógicamente ha perjudicado seriamente a los colchoneros. "Ahora resulta que la IFAB, tres meses después, llega a la conclusión de que el penalti se tenía que haber repetido. Perdónenme si me río, pero yo no sé si nos toman el pelo, si nos toman por tontos, sobre todo a los del Atlético de Madrid... ¡Tres meses después! Ahora aparece alguien de la IFAB y dice 'que hemos estado tres meses viendo videos y tal...' y resulta que no se cambia la norma sino que se aplicó mal". Carreño afirma que "lo que han hecho es aclararlo". "Se aclara el reglamento porque se aplicó mal la norma. Si la hubiesen aplicado bien, Julián Álvarez tendría que haber repetido el penalti. ¿Y ahora qué?", se pregunta. "La vida sigue, Ancelotti ya está en Brasil, Xabi Alonso ya se ha presentado como entrenador del Real Madrid, ahora empieza el Mundialito... Tres meses después dice la IFAB que se tenía que haber repetido el penalti. En manos de estos estamos. Que Dios reparta suerte". Y añadió: "Esto es gravísimo. Que la máxima competición del fútbol mundial, que es la Champions League tenga estas historias, es de risa". © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
