Título: Botafogo y el grupo Eagle Football Holdings, tras Cristiano Ronaldo
Fuente: Marca
URL: https://www.marca.com/futbol/mundial-de-clubes/2025/05/28/botafogo-grupo-eagle-football-holdings-cristiano-ronaldo.html
Fecha: 2025-05-28T09:08:35Z
---
Ediciones: Los dirigentes que tiene argumentos suficientes como para convencer al astro portugués para que dispute el Mundial de clubes El equipo brasileño que quiere contar con Cristiano Ronaldo para disputar el Mundial de Clubes es el Botafogo. El grupo Eagle Football Holdings es el propietario del actual campeón del brasileirao y es el que detrás de la negociación que ya se reconoce abierta en la prensa brasileña y que destapó MARCA. El grupo tiene además de Botafogo , parte de la propiedad del Crystal Palace, Olympique de Lyon, Molenbeek y FC Florida. También está detrás de la creación de una escuela de fútbol juvenil , con el fin de desarrollar el talento para nutrías sus equipos, dentro de un plan que no solo se dirige hacia el negocio puro y duro, sino también a la promoción del deporte y los valores del fútbol. Botafogo no puede competir a la hora de igualar salarios que podría recibir en cualquier otra parte del fútbol de primer nivel, pero sí creen los dirigentes  que tiene argumentos suficientes como para convencerlo para que dispute el Mundial de clubes. El mensaje del otro día de Cristiano Ronaldo en redes sociales tras el final de la temporada ha sido interpretado de todas las maneras posibles. Lo que es evidente es que el ambiente con el Al Nassr ahora mismo no es el mejor, pero tampoco significa un adiós definitivo. Lo cierto es que los rumores se disparan y tal y como adelantó este periódico, CR7 se puede convertir en la gran estrella de este nuevo mercado creado por FIFA , y que en todo momento pensó en el portugués como uno de sus grandes alicientes. © Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados. Síguenos en
