Título: Los 40 millones que debe Libero podrían llegar pronto
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250620/1002486526/40-millones-debe-libero-llegar-pronto.html
Fecha: 2025-06-20T07:46:04Z
---
Joan Laporta, presidente del FC Barcelona, cerca de ganar la pugna con Libero y recibir el dinero Ángel Pérez Periodista Cuando todo parecía perdido, e incluso se había iniciado una batalla judicial, parece que los famosos 40 millones que Libero Football Finance AG debe al FC Barcelona tras su acuerdo podrían acabar llegando a las arcas del club azulgrana. Por una parte, Miguel Galán , presidente del CENAFE, desvelaba hace un par de días en 'X' que "a finales de este mes de junio, el club está a punto de completar la venta del porcentaje que el fondo Líbero dejó de pagar por Barça Vision. Con esta operación, se recuperará la normalidad en el mercado de fichajes", y añadía que "la operación está prácticamente cerrada mediante un socio europeo, que aportará 40 millones de euros y permitirá solucionar un problema que ha afectado deportivamente al club en los últimos meses". El mismo Galán publicó este viernes que finalmente será Libero quien pague los 40 millones citando, desde Alemania, al periodista Christian Falk . Esa información de Falk aseguraba que desde Libero aceptan el pago de los 40 'kilos' restantes para completar los 60 del acuerdo después de haber desembolsado ya inicialmente 20 millones. Al parecer, Libero habría reaccionado rápido al ver que el Barça podía colocar esos 40 millones a un tercero. Sea de cualquiera de las dos formas, sería una inyección importante económica para el club azulgrana que, según el periodista germano, podría incluir dicha cantidad en el presupuesto 2025-26. Cabe recordar que el pasado verano el Grupo Aramark, proveedor estadounidense de servicios de instalaciones y servicios de alimentación, asumió la deuda de cuarenta millones de euros de Libero Football Finance por el 10% de Barça Visión, según confirmó el club en un comunicado. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
