Título: La final es un premio en forma de Balón de Oro
Fuente: Marca
URL: https://www.marca.com/futbol/seleccion/2025/06/05/espana-francia-final-premio-forma-balon-oro.html
Fecha: 2025-06-05T05:00:49Z
---
Ediciones: La semifinal de Stuttgart puede marcar el futuro del galardón España y Francia se retan en Alemania un año después de la victoria en la semifinal de la Eurocopa de los de Luis de la Fuente. En juego, una final de la Liga de las Naciones, pero no es lo único que se puede ganar en caso de vencer en Stuttgart. Hay mucho más. Cualquier gesto, gol o jugada deslumbrante suma en esa carrera que año tras año se convierte en protagonista del mundo del fútbol cuando llega el final de una temporada. Hablamos, claro está, del Balón de Oro, ese que parece estar en juego durante los próximos días entre Dembélé y Lamine Yamal, a la espera de que alguna actuación estelar en el Mundial de Clubes, con Kylian Mbappé a la cabeza con su Bota de Oro, pueda ser suficiente argumento para dar la vuelta a lo que parece un duelo entre el delantero francés y el español. Al azulgrana tan solo le restan estos dos partidos para sumar seguidores y votos en el desafío de ganar el reconocimiento más perseguido del mundo del fútbol. La ausencia del Barcelona en la cita norteamericana por sus malos años anteriores en Champions , así como el no estar en la final del pasado sábado, restan posibilidades al del club catalán. Da la casualidad de que esa primera bala del internacional español es ante Francia, con el ex del Barcelona en boca de todo el mundo y señalado como gran opositor a la distinción tras ser declarado el mejor jugador de la Copa de Europa, pero también con Mbappé como posible rival en la pelea por el premio de France Football, siempre y cuando siga como terminó LaLiga. No es una ley escrita, pero el que pise la final del próximo domingo en Múnich, habrá dado un paso más en esa carrera intangible pero que existe para vestirse de oro en el mes de septiembre en el teatro Chatelet de París. El Balón de Oro, pese a estar instalado en un deporte colectivo, premia al mejor en lo individual. Puede ser un poco contrasentido, pero todos pelean por él, citado galardón y lo incluyen en sus contratos con el fin de ganar más dinero, aparte de bañarse en el preciado metal. Dembelé lo ha ganado todo en la presente pretemporada y todavía puede hacer crecer su cuenta de resultados con la Liga de las Naciones y el Mundial. Lamine ha sido capaz de hacer lo mismo con la Supercopa, Copa y LaLiga, pero la conquista de la ‘orejona’ pesa mucho, aunque no fue argumento suficiente para que Vinicius se lo llevara la campaña pasada. Lamine se pronunció del Balón de Oro en la Cope. “Yo no pienso en ganar el Balón de Oro. Pienso en disfrutar, jugar bien y si tiene que llegar, llegará.  o votaría al mejor jugador del Año, pero si os lo queréis jugar el jueves, nos lo jugamos el jueves. Yo se lo daría al mejor jugador del año, y me lo guardo para mí ”. Si os lo queréis jugar el jueves, nos lo jugamos el jueves. Yo se lo daría al mejor jugador del año, y me lo guardo para mí Los números de uno y otro no despejan las dudas. El azulgrana ha participado en 55 partidos con su equipo con 18 goles y 25 asistencias.. El del PSG se ha quedado en 49, con 33 goles y 15 asistencias. Esto es lo cuantificable, pero luego está la brillantez y la importancia en otros valores del juego. Un triunfo hoy de España acercaría el éxito a Lamine, porque es lograrlo ante el enemigo directo. Eso sí, sin olvidarnos de Mbappé y Doué, valor consolidado uno y en ascenso el otro. El duelo no termina en lo que sean capaces de hacer los señalados en la carrera por el Oro. De la Fuente y Deschamps se retaron hace un año y ganó el técnico español y demostrando que el equipo que ha construido va más allá de las individualidades y sí por aquello de jugar bien al fútbol, del buen trato del balón y del compromiso. Francia no ha tenido una clasificación sencilla. Del año pasado al actual, el combinado galo cuenta con la potencia habitual y la confirmación del talento de Doué, llamado a dominar el mundo del fútbol en los próximos años. Múnich y la final esperan. © Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados. Síguenos en
