Título: Raphinha acaba la Champions como máximo goleador y máximo asistente
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250601/1002475641/raphinha-acaba-champions-maximo-goleador-maximo-asistente.html
Fecha: 2025-06-01T06:55:15Z
---
Raphinha marcó la diferencia en muchos partidos de la Champions League Xavier Muñoz Periodista Terminó la Champions League 2024-25 con el PSG como espectacular campeón producto de un gran juego coral liderado por su entrenador, Luis Enrique Martínez . En el campo, el reparto de protagonismo en el éxito del club parisino puede que diversifique el voto para el Balón de Oro y, seguramente por ello, el técnico asturiano, siempre astuto, aprovechó la rueda de prensa posterior a la exhibición de su equipo en la final ante el Inter de Milán para pedir el galardón que entrega France Football desde 1956 para Ousmane Dembélé . El ex extremo del Barça es sin duda uno de los grandes aspirantes al premio a nº1 del año, aunque hay más candidatos y algunos de ellos están en el Barça. Desde Lamine Yamal , por su enorme impacto en el mundo del fútbol con apenas 17 años; Pedri González , por su maestría en el gobierno de los partidos, y Raphinha Dias , porque individualmente nadie presenta en la competición más mediática del planeta sus estadísticas, las que más se valoran entre los delanteros: goles marcados y pases de gol. Con 13 tantos de cosecha propia, la misma cantidad que Serhou Guirassy anotó para el Borussia Dortmund, y 9 asistencias para sus compañeros, el internacional brasileño recién renovado por el Barça ha generado directamente 22 tantos en la gran competición continental para el equipo azulgrana, semifinalista del torneo. Raphinha marcó ocho goles en la fase liga, incluido un 'hat-trick' en el triunfo contra el Bayern en la tercera jornada. Su frecuencia como jugador determinante en las áreas continuó en la fase eliminatoria, ya que marcó tres tantos en los dos partidos de la victoria global por 4-1 contra el Benfica en octavos de final. También logró el primer gol del Barça en la victoria por 4-0 contra el Borussia Dortmund en la ida de cuartos de final. En San Siro, en la vuelta de semifinales, el extremo de 28 años firmó ante el Inter el que parecía iba a ser el gol que llevaría al Barça a la gran final de Munich, antes de la remontada 'in extremis'  de los italianos. 13 Raphinha (FC Barcelona) 13 Serhou Guirassy (Borussia Dortmund) 11 Harry Kane (Bayern Munich) 11 Robert Lewandowski (FC Barcelona) 9 Lautaro Martínez (Inter) 8 Ousmane Dembélé (PSG) 8 Erling Haaland (Manchester City) 8 Vinícius Júnior (Real Madrid) 9 Raphinha (FC Barcelona) 6 Joshua Kimmich (Bayern München) 6 Ousmane Dembélé (PSG) 5 Charles De Ketelaere (Atalanta) 5 Désiré Doué (PSG) 5 Jeremie Frimpong (Bayer Leverkusen) 5 Achraf Hakimi (PSG) 5 Fermín López (Barcelona) 5 Davide Zappacosta (Atalanta) Raphinha también encabezó la clasificación de asistencias de la temporada, con nueve, lo que supone un total de 22 aportaciones con influencia directa de gol en 14 partidos. Dembélé, del que Luis Enrqiue destacó tras la vibrante final del PSG, su "liderazgo contagioso en la presión" para argumentar su favoritismo para el Balón de Oro, ha aportado 8 goles y 6 asistencias en los 15 partidos de Champions League en los que ha intervenido durante el torneo. Con 34 goles y 25 asistencias repartidos en los 57 partidos oficiales en que ha participado esta temporada, Raphinha ha rubricado la que es, con mucha diferencia, la mejor campaña de su carrera profesional: además de sus 13 goles propios y 9 fabricados en sus 14 partidos en la Champions League, 18 y 11 los anotó en 36 partidos de Liga, 1 y 4 en la Copa del Rey y 2 y 1 en la Supercopa de España. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
