Título: El Barça, presente en el panel de Liderazgo Estratégico en el Sports Summit Madrid 2025
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/fc-barcelona/20250618/1002485652/barca-presente-panel-liderazgo-estrategico-sports-summit-madrid-2025.html
Fecha: 2025-06-18T16:05:45Z
---
Manel del Río, director corporativo del FC Barcelona, durante su intervención en el Sports Summit Madrid 2025. MUNDODEPORTIVO.COM Barcelona El FC Barcelona reafirmó su posición de liderazgo en la industria global del fútbol participando en el panel Leading the Game : Management Strategies for Innovation in the World of Football , celebrado este miércoles en el marco del Sports Summit Madrid 2025. Manel del Río , director corporativo del club azulgrana, ha compartido mesa con altos directivos como Donna-Maria Cullen, Executive Director del Tottenham Hotspur, y Leonardo Giammaroli , Chief Global Business Development Officer del Nápoles , en una conversación de alto nivel moderada por Julio Senn , socio de Senn Ferrero Asociados . Todos expusieron la transformación de las estrategias de negocio de los clubs de la elite para mantenerse competitivos, sostenibles y culturalmente relevantes en un escenario deportivo en constante evolución. Del Río centró su discurso en la estrategia financiera y comercial innovadora del FC Barcelona , destacando especialmente el Espai Barça , el proyecto de infraestructura más ambicioso del club hasta la fecha. Hizo hincapié además el modelo de financiación único que sustenta la remodelación, valorada en 1.450 millones de euros, que incluye la modernización del Spotify Camp Nou y una nueva experiencia de hospitalidad que introduce nuevas fuentes de ingresos, como activos VIP y modelos innovadores de patrocinio. El panel abordó cuestiones clave del fútbol actual, como la coherencia de las normas de fair play financiero entre diferentes países, la evolución del valor de los derechos televisivos y el equilibrio entre el éxito deportivo y el rendimiento económico. Del Río enfatizó la importancia de crear valor a largo plazo no solo para los inversores, sino también para los aficionados, a través de experiencias inmersivas en los días de partido y asociaciones emocionales. Julio Senn (Senn Ferrero Asociados), Manel del Río (FC Barcelona), Leonardo Giammaroli (Nápoles) y Donna-Maria Cullen (Tottenham), en el Sports Summit Madrid 2025 El Global Sports Summit (SSM) , promovido por MADCUP , conecta el mundo del deporte con sus industrias asociadas, fomentando la innovación, el 'networking' y el desarrollo de nuevas oportunidades de negocio dentro del ecosistema deportivo. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
