Título: El Valencia CF abrirá en agosto su primera academia en México
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/valencia/20250620/1002486426/valencia-abrira-agosto-primera-academia-mexico.html
Fecha: 2025-06-19T22:08:53Z
---
El Valencia CF sigue ampliando sus lazos con México, donde a partir del próximo agosto contará con su primera VCF Academy México AGENCIAS El Valencia CF informó este jueves en una nota de prensa de que en agosto próximo abrirá su primera academia en México , en la ciudad de Morelia. "La Valencia CF Academy permite al Valencia CF seguir creciendo en un mercado estratégico como es el de México, que acogerá la Copa del Mundo de 2026 junto a EEUU y Canada, países en los que el Valencia también cuenta con distintas academias", informó el cuadro ibérico. Morelia es la capital del estado de Michoacán, cuenta con 800.000 habitantes y se encuentra a unos 280 kilómetros de Ciudad de México. "La academia es un paso más en la presencia del Valencia CF en México, en el que desde 2024 viene realizando distintos VCF Camps y donde disputó un amistoso el pasado mes de octubre ante la selección nacional de la nación", añade el club valenciano. Además de la academia, el Valencia realizará constantemente VCF Camps en ciudades como León, Puebla, Querétaro y San Luis Potosí. En la Academy México los integrantes podrán practicar con la metodología de trabajo de la Academia VCF, "la cuarta mejor de Europa en la formación de jugadores para competir en la élite, según el CIES Football Observatory ". Otros países que cuentan con un recinto como el que tendrá México en agosto son Canadá, Estados Unidos, Grecia, Chipre, Japón y Corea del Sur . © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
