Título: El Atlético ya conoce lo que tendrá que pagar por Lucas Digné para el lateral izquierdo
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/atletico-madrid/20250621/1002487400/atletico-conoce-tendra-pagar-lucas-digne-lateral-izquierdo.html
Fecha: 2025-06-21T20:29:16Z
---
Lucas Digné, futbolista del Aston Villa. Chema G. Fuente Periodista El Atlético de Madrid tiene varios frentes abiertos en lo que se refiere al mercado de fichajes. Uno de ellos tiene que ver con la posición de lateral izquierdo. El equipo colchonero se está moviendo en varios frentes después de haberse encontrado con impedimentos en lo relativo a los objetivos iniciales. Ya les contamos en su momento, que la lista estaba encabezada por Álvaro Carreras, Miguel Gutiérrez y que, posteriormente, se presentó la opción de Theo Hernández . Todas esas posibilidades se fueron cayendo por el camino. También cambió la orientación de lo que se buscaba. De jugadores jóvenes y prometedores, a futbolistas de rendimiento inmediato, con experiencia. Y ahí es donde se comenzó a mirar a la Premier League, donde el Atlético tiene varios objetivos potenciales. El principal, Andy Robertson , de 31 años, escocés, jugador del Liverpool . El Atlético está a la espera de la respuesta del jugador, aunque luego le tocaría hablar con el equipo del Mereyside . Y aunque el defensor acaba contrato en 2026, en Inglaterra aseguran que los ‘Reds’ pedirían por él más de diez millones de euros. Por eso, el equipo colchonero está moviéndose también en otra dirección, la de Lucas Digné , futbolista del Aston Villa, también de 31 años. Pues bien, el Atlético ya conoce el precio por el internacional francés. Según el medio ‘Football Insider’ aseguró que el cuadro de Birmingham estaría dispuesto de dejar salir al galo, pero siempre por una cantidad que partiría de los 12 millones de euros también.  Digné ha ganado enteros en los últimos días, gracias a una amplia experiencia en clubes como el Barcelona, PSG y Everton . El Atlético entiende que aportaría profundidad, calidad en el juego aéreo y solidez defensiva. Digné destaca por ser el defensa que más ocasiones de gol ha creado en la última Premier League, superando incluso a jugadores como Alexander Arnold , y ha recuperado su lugar en la selección francesa tras una notable mejoría en su juego defensivo. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
