Título: Henry dispara: "Todos se ríen del United, pero ha jugado cinco finales en cinco años y el Arsenal de Arteta ninguna"
Fuente: Marca
URL: https://www.marca.com/futbol/premier-league/2025/05/28/henry-dispara-todos-rien-united-jugado-cinco-finales-cinco-anos-arsenal-arteta-ninguna.html
Fecha: 2025-05-28T13:43:56Z
---
Ediciones: La leyenda de los 'gunners' criticó la falta de títulos por parte del equipo de Arteta Thierry Henry valoró la reciente temporada del Arsenal bajo el mando de Mikel Arteta , mostrando cierta insatisfacción porque el equipo del norte de Londres no ha podido conquistar ningún título desde que ganó la FA Cup en 2020. "No digo que esté decepcionado con el Arsenal, pero es normal que la gente se pregunte ahora qué está haciendo el equipo . Entiendo que al principio llegas y no es tu equipo. Necesitas al menos tres o cuatro ventanas de fichajes para cambiar todo lo que quieres", declaró la leyenda 'gunner' en el podcast Stick to Football . No obstante, Henry no se anduvo por las ramas y ante la falta de trofeos destacó que un equipo en plena crisis deportiva como el Manchester United ha logrado disputar más finales que los londinenses en los últimos años. "Durante los últimos tres años, el Arsenal ha estado en una situación en la que debería haber conseguido al menos una copa o haber llegado a una final. El Manchester United ha jugado cinco finales en los últimos cinco años, el United del que todo el mundo se ríe , mientras que el Arsenal, en los últimos tres años de construcción, no ha llegado ni a una final", concluyó el francés. © Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados. Síguenos en
