Título: El guiño de la NFL al Atlético, con camiseta incluida para el Mundial de Clubs
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/futbol/atletico-madrid/20250601/1002475998/guino-nfl-atletico-camiseta-incluida-mundial-clubs.html
Fecha: 2025-06-01T18:43:22Z
---
El guiño de la NFL al Atlético de Madrid, con camiseta incluida para el Mundial de Clubes. Chema G. Fuente Periodista El Atlético de Madrid ya se prepara para el último de los torneos que se disputarán en este final de curso, el Mundial de Clubes , que disputará desde mediados de junio hasta mediados de julio, si es capaz de llegar a la final. Una cita que se disputará en Estados Unidos , donde el fútbol no es precisamente el deporte más popular. Sí que lo es el ‘football’. Nike , marca que viste al cuadro colchonero, ha querido unir los dos universos, de la mano de algunos de los equipos que viste. Recordemos que el Atlético renovó recientemente su relación con la empresa estadounidense, donde ha pasado a ser uno de los equipos predilectos de la compañía. En su última renovación con Nike , el Atlético de Madrid firmó 300 millones de euros hasta 2035. Esto significa que, anualmente, el club doblará su remuneración anterior, pasando de unos 15 millones de euros a aproximadamente 30 millones de euros por temporada. Esta renovación convierte el patrocinio de Nike con el Atlético en uno de los más importantes, solo por detrás de los acuerdos de Nike con el Barcelona y el PSG . El guiño de la NFL al Atlético de Madrid, con camiseta incluida para el Mundial de Clubes. Algo que se ve también en gestos como el del lanzamiento de esta línea de camisetas conmemorativas para el Mundial de Clubs . En colaboración con la NFL y varios de los mejores clubes de fútbol europeos, incluidos Chelsea , Paris Saint-Germain y Atlético de Madrid , lanza una nueva línea de camisetas al estilo del fútbol americano, con bases blancas, números de gran tamaño, cuellos en 'V' con el logotipo de la NFL y crestas de palo en las mangas. En el caso del equipo colchonero, el gran ‘pero’ tiene que ver con el color elegido, que es el mismo para todos los equipos en esa imagen filtrada, quizás haya otros cuando se desvele oficialmente. Y es que predomina un color blanco que a los aficionados atléticos no les inspirará demasiado afecto. Las imágenes filtradas revelan estos diseños, que forman parte de una campaña promocional previa a la Copa Mundial de la FIFA 2026 , organizada conjuntamente por Estados Unidos, Canadá y México , y se espera que se lancen pronto. Esta colaboración sigue una iniciativa similar de Nike de 2018 con camisetas inspiradas en el fútbol americano para varios clubes europeos, aunque esta nueva colección incluye notablemente la marca oficial de la NFL , lo que marca una expansión significativa del cruce entre estos dos mundos deportivos. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
