Título: En la víspera del mundial, gobernador de NL presume seguridad en el estado
Fuente: Excelsior.com.mx
URL: https://www.excelsior.com.mx/nacional/en-la-vispera-del-mundial-gobernador-de-nl-presume-seguridad-en-el-estado/1720553
Fecha: 2025-06-09T20:25:31Z
---
Recibe las últimas noticias y mantente siempre informado En materia de seguridad, Nuevo León está catalogado por Estados Unidos en verde por lo que no existen riesgos para los visitantes que vendrán al Mundial de Fútbol 2026 a esta sede, afirmó el gobernador del estado, Samuel García. TE PUEDE INTERESAR: Propone Samuel García a la CAME la creación de la División Ambiental que lleve a la cárcel a quien dañe el medio ambiente En el marco del World Football Summit que arrancó este lunes en Monterrey, el jefe del ejecutivo estatal destacó que además la entidad se "sigue blindando". Estén tranquilos Estados Unidos nos tiene catalogados en verde, como un estado seguro y seguimos blindando Nuevo León con la nueva Fuerza Civil con sus divisiones aéreas, divisiones de drones, blindadas", compartió el mandatario estatal. Expuso que en el tema de movilidad, Nuevo León también se prepara para recibir a los visitantes que vendrán a los cuatro juegos que se disputarán en esta sede. Expuso que en el tema de movilidad, Nuevo León también se prepara. Foto: Aracely Garza Estamos trabajando muy fuerte para que los reciba un nuevo Aeropuerto; la ciudad de Monterrey, en este caso Apodaca, estamos trabajando para remodelar completamente nuestro Aeropuerto", adelantó. También destacó que se están construyendo siete nuevas carreteras, una de las cuales conecta a la entidad con Texas, Estados Unidos. Añadió que para el Mundial se incorporarán 4 mil 500 nuevas unidades al transporte público y se están construyendo dos nuevas líneas del Metro, además de una remodelación de las tres que se tienen actualmente. Estamos invirtiendo muy fuerte en el transporte público masivo", compartió. García adelantó que este jueves estará en la Ciudad de México en donde sostendrá una reunión con la presidenta Claudia Sheinbaum con quien verá temas relacionados con el Mundial de Fútbol 2026. Este jueves de hecho voy a México porque tenemos reunión con la Secretaría de Turismo federal, con Conade, con la presidenta. Nos está ayudando mucho la presidenta Claudia Sheinbaum a sacar los permisos y el recurso para tener lo más posible terminado y avanzado, los proyectos como el Metro, la Carretera Interserrana y como la Presa León", expuso. CONSULTA AQUÍ LAS NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA fdm
