Título: Mahomes, más cerca de los Juegos Olímpicos: los jugadores de la NFL podrán participar en Los Ángeles 2028
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/nfl/20250520/1002468430/mahomes-mas-cerca-juegos-olimpicos-podran-participar-angeles-2028-jugadores-nfl.html
Fecha: 2025-05-20T20:33:36Z
---
Patrick Mahomes, uno de los jugadores que ha manifestado su deseo de participar en Los Ángeles 2028 Redacción Barcelona Los equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) votaron a favor de una resolución que permite a sus jugadores competir en flag football en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 2028 , según informó la NFL este martes. La propia liga llevaba mucho tiempo apoyando la participación de los jugadores en los Juegos, mientras que varios deportistas, incluido el quarterback Patrick Mahomes , dos veces MVP, manifestaron su deseo de participar. El plan superó un obstáculo clave este martes, cuando los dueños de los equipos dieron su aprobación en una reunión de la liga en Minnesota. De esta manera, las superestrellas de la mejor liga del mundo podrán ser seleccionadas para acudir al evento olímpico. Lo harán, eso sí, con la condición de que no haya más de un jugador por equipo en la selección estadounidense. En Los Ángeles no se jugará al fútbol americano propiamente dicho. El flag football es una modalidad que permitirá adaptar las características principales de este deporte a la realidad olímpica, con cambios en dimensiones. La mayor variación es que en el flag football no se permiten placajes. Existen distintas variantes y la que se utilice en los Juegos de Los Ángeles será la de cinco contra cinco. Así, habrá seis equipos en cada sexo con convocatorias de diez jugadores en cada uno. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
