Título: La NFL lamenta la muerte de Jim Irsay, dueño de los Indianapolis Colts
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/nfl/20250522/1002469234/nfl-lamenta-muerte-jim-irsay-dueno-indianapolis-colts.html
Fecha: 2025-05-22T06:53:53Z
---
La National Football League (NFL) y sus equipos lamentaron este miércoles la muerte, a los 65 años, de Jim Irsay, propietario de los Indianapolis Colts. Redacción Barcelona La National Football League (NFL) y sus equipos lamentaron este miércoles la muerte, a los 65 años, de Jim Irsay, propietario de los Indianapolis Colts. "Estamos devastados al anunciar que nuestro querido propietario y director ejecutivo, Jim Irsay, falleció pacíficamente mientras dormía esta tarde" , escribieron los Colts a través de un mensaje en sus redes sociales. La temporada 2024 fue la número 38 de I rsay en el equipo al que llegó con 25 años en 1984 como el gerente general más joven en la historia de la NFL. En 1997 se convirtió en el propietario principal y bajo su dirección llevó a los Colts a tener 16 presencias en los playoffs, a ganar dos campeonatos de la Conferencia Americana y a levantar el trofeo Lombardi en el Super Bowl XLI con Peyton Manning como quarterback. Roger Goodell, comisionado de la NFL, recordó cómo Irsay escaló desde un puesto de ser un recogedor de balones, hasta el escalafón más alto de una franquicia de las más tradicionales de la liga. "Desde su adolescencia como recoge balones de los Colts aprendió todos los puestos de la organización antes de asumir el liderazgo de del equipo. Los Colts de Jim ganaron el Super Bowl XLI, fueron anfitriones de otro y construyeron el Lucas Oil Stadium", afirmó Goodell. El nacido en Lincolnwood, Illinois, un 13 de junio de 1959 no ocultó su lucha contra la adicción de consumo de drogas recreativas , para las cuales r ecibió tratamiento luego de sufrir un arresto en 2014 por conducir en estado de ebriedad , que le acarreó una multa de 500.000 dólares y una suspensión de seis partidos de la NFL. Aunque estos hechos dañaron su reputación pública, los propietarios de los otros 31 equipos siempre le tuvieron un gran afecto que se confirmó con las condolencias que recibió su fallecimiento. "La pasión de Jim Irsay por el fútbol americano sólo es comparable a su pasión por la generosidad y la ayuda al prójimo, será recordada por siempre en la NFL y más allá", escribió Stephen Ross, dueño de los Miami Dolphins. "Durante décadas, Jim fue un pilar de nuestra familia de la NFL y un feroz competidor. Su impacto se sentirá en Indianápolis y en toda la liga durante muchos años" , le dedicaron los Houston Texans. Los Buffalo Bills y los New England Patriots no se quedaron atrás en sus mensajes. "Su pasión por los Colts, la NFL y la ciudad de Indianápolis siempre estuvo presente y lo extrañaremos profundamente", fueron las palabras de Terry Pegula, dueño de Bills. "La audacia de Jim definió su legado, no solo como representante de los Colts, sino como alguien que nunca rehuyó ser él mismo sin complejos" , le reconoció Robert Kraft, propietario de los Patriots. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
