Título: Las primeras estrellas de la NFL ya se apuntan a los Juegos Olímpicos de 2028
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/nfl/20250521/1002468576/primeras-estrellas-nfl-apuntan-juegos-olimpicos-2028.html
Fecha: 2025-05-21T06:16:01Z
---
Justin Jefferson, receptor de 25 años de los Vikings está considerado uno de los mejores receptores de la NFL, Redacción Barcelona Estrellas de la NFL como Justin Jefferson, Tyreek Hill y Myles Garrett son algunos de los jugadores que este martes reconocieron aspirar a formar con la selección de flag football de Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Los Angeles 2028. "Es una decisión que tendré que considerar porque pensar en la posibilidad de jugar en los Juegos Olímpicos y conseguir una medalla de oro es un sueño", afirmó Jefferson, considerado uno de los mejores receptores de la NFL, en conferencia de prensa. Justin Jefferson, receptor de 25 años de los Vikings , estuvo presente en la reunión de primavera de la NFL que se efectúa en Eagan, Minnesota, en la que más temprano se anunció que los propietarios de los equipos de la liga aprobaron que sus jugadores participen en la justa veraniega del 2028. "De niño siempre quise ser parte de unos Juegos Olímpicos, pero el fútbol americano no era algo global. Ahora que estamos expandiendo este deporte a un nivel más global está posibilidad es algo genial" , subrayó Jefferson. Además del jugador de Vikings, otros estelares de la NFL aparecieron en un vídeo en el que hablaron sobre su sueño de participar en unos Juegos Olímpicos. Myles Garrett, ala defensiva de Cleveland Browns , jugador no quarterback mejor pagado de la NFL, destacó la importancia de jugar por su país. "Representar a Estados Unidos en los Juegos Olímpicos sería uno de los mayores honores. Estoy emocionado y espero ser parte de ese equipo", aseveró Garrett. A pesar de su veteranía, Tyreek Hill, receptor de 31 años de Miami Dolphins, confió en que estará entre los escogidos para la justa veraniega gracias a su experiencia en el flag football. "Ya jugué flag football antes, así que estoy muy emocionado por estar en los Juegos Olímpicos de 2028", señaló Hill. Un deseo que compartió el ganador del trofeo Heisman, Travis Hunter, novato llamado el unicornio por su habilidad para desempeñarse como receptor y esquinero, quien jugará su primera temporada en la NFL con los Jacksonville Jaguars en este 2025. "Poder representar algo más grande que uno mismo no tiene precio; sería algo muy especial", puntualizó Hunter. El sueño por ser parte de la selección estadounidense también lo compartieron el ala cerrada Jonnu Smith de los Dolphins; Brian Branch, defensivo profundo de Detroit Lions; el corredor Bijan Robinson, de Atlanta Falcons; y Zaire Franklin, apoyador de los Indianapolis Colts. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
