Título: ADESP presenta en el Congreso el Consejo Español para la Igualdad en el Deporte
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/otros-deportes/20250528/1002473648/adesp-presenta-congreso-consejo-espanol-igualdad-deporte.html
Fecha: 2025-05-28T18:20:12Z
---
Imagen de la presentación del Consejo Español para la Igualdad en el Deporte Redacción Barcelona Promover la presencia de la mujer en la gestión y dirección de las entidades deportivas y generar políticas de Igualdad en el Deporte. Este es el objetivo del Consejo Español para la Igualdad en el Deporte que ha presentado este miércoles ADESP , la Asociación del Deporte Español, en el Congreso de los Diputados . Este órgano consultivo dependiente de ADESP está formado por mujeres de distintos ámbitos de la vida pública española. Deportistas como Almudena Cid, Gemma Mengual, Amaya Valdemoro y la paratriatleta Susana Rodríguez ; directivas del Deporte como Elisa Aguilar (presidenta de la Federación Española de Baloncesto), Beatriz Álvarez (presidenta de la Liga F) y Asunción Loriente (Responsable de la Red de Mujeres de ADESP), instituciones públicas representadas por Cristina García (Directora General de Deportes del Gobierno de Aragón) y Félix Jordán de Urríes (Director General de la Fundación Deporte Joven); empresarias y líderes sociales como Marian García (Boticaria García-divulgadora científica), Laura Baena (Fundadora del Club Malas Madres), Marian Otamendi (CEO de World Football Summit) e I rene Aguiar (Abogada especialista en Derecho Deportivo); Comunicadoras como Paloma del Río y Rosana Romero . El Presidente de ADESP, José Hidalgo , que ejercerá también como Presidente del Consejo para la Igualdad, ha explicado que “ADESP nació hace diez años con la vocación de ser una herramienta de valor social para nuestro Deporte y la creación de este Consejo es un paso más en nuestro objetivo de impulsar la presencia de más mujeres en puestos de liderazgo en nuestro ecosistema”. El acto de presentación de este nuevo órgano asesor de ADESP ha contado con la participación de representantes del Consejo Superior de Deportes y de diferentes partidos políticos del arco parlamentario. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
