Título: Qué hacer en Sevilla hoy, miércoles 28 de mayo de 2025
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/queplan/sevilla/que-hacer/sevilla-hoy-sabado-mayo-2025-20250528091207-nts.html
Fecha: 2025-05-28T05:42:53Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión Qué Plan Sevilla Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Una jornada más, la ciudad se llena de planes culturales y de ocio. Aquí te presentamos algunas propuestas para hoy, miércoles 28 de mayo en Sevilla. 1 Estadio Benito Villamarín El miércoles 28 de mayo de 2025 se podrá ver el partido entre el Real Betis Balompié y el Chelsea Football Club de la final de la Liga Conferencia (UEFA Conference League) en pantalla grande en el Estadio Benito Villamarín de Sevilla. Se proyectará en un cubo 360º situado en el centro del campo. El evento benéfico está organizado por la Fundación Real Betis Balompié y que se destinará a la investigación del Síndrome de Rett y los proyectos «Guardería Real Betis» en Madagascar y «Deporte por Refugio» en Torreblanca, Pino Montano y Los Pajaritos. Dónde: Estadio Benito Villamarín Dirección: avenida de la Palmera, s/n Cuándo: miércoles 28 de mayo de 2025 Horario: 21.00 horas Precio: entre 5 y 20 euros Entradas: online 2 Teatro de la Maestranza Desde el viernes 29 de noviembre de 2024 hasta el miércoles 28 de mayo de 2025 se desarrollará la cuarta edición del ciclo «Rasgando el silencio» en el Teatro de la Maestranza de Sevilla. La de esta temporada se compondrá de tres citas comenzando a finales de noviembre, continuando en febrero y terminando a finales del mes de mayo. En ellas se interpretará la música compositoras desconocidas para el gran público, doce de las cuales nunca antes se habían programado en este espacio escénico. En esta última cita, el espectáculo « I, too, sing America. Compositoras afroamericanas que cambiaron la historia » contará con Marie-Laure Garnier (soprano), cuarteto de cuerda con Israel Fausto (violonchelo) y alumnos del Conservatorio Superior de Música Manuel Castillo y Carmen Martínez-Pierret (piano). A su vez, se interpretarán obras de Margaret Bonds, Betty Jackson King, Undine Smith Moore y Florence Price. Dónde: Sala Manuel García del Teatro de la Maestranza Dirección: Paseo Colón, 22 Cuándo: miércoles 28 de mayo Horario: a las 20.00 horas Precio: 15 euros Entradas: a la venta en las taquillas del teatro y en internet . 3 Sala Cero El miércoles 28 y el jueves 29 de mayo de 2025 se ha programado el montaje teatral « No te bebas el agua » en la Sala Cero de Sevilla. La obra es una adaptación del espectáculo escrito por el estadounidense Woody Allen en el año 1966 y llevado a la gran pantalla en 1969. En esta ocasión está dirigido y adaptado por Gonzalo Validiez. Con este título la compañía La Troupe de Pepe celebra su décimo aniversario. La comedia tiene una duración de una hora y treinta minutos y está recomendada para todos los públicos. Dónde: Sala Cero Dirección: calle Sol, 5 Cuándo: miércoles 28 y jueves 29 de mayo Horario: 20.30 Precio:14 euros Entradas: en la taquilla de la sala y online Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Se pone a llorar al conocer las notas de la EBAU y la reacción de su padre emociona en las redes Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
