Título: Cafú se moja sobre quién es el mejor lateral derecho de la historia: «Zambrotta o Walker...»
Fuente: Www.abc.es
URL: https://www.abc.es/recreo/cafu-moja-sobre-mejor-lateral-derecho-historia-20250530171315-nt.html
Fecha: 2025-05-30T04:30:04Z
---
Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Inicio MI ABC Mi perfil Mis suscripciones Mis intereses Newsletters y alertas Club ABC Premium Noticias guardadas Autores seguidos Mi archivo Concursos y eventos Contacto Cerrar sesión I. A Copiar enlace Facebook X Whatsapp Email Esta funcionalidad es sólo para registrados Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Sobre gustos no hay nada escrito. De Djalma Santos a Dani Alves o Carlos Alberto, pasando por Zanetti, Zambrotta, Vogts, Carvajal, Philipp Lahm, Neville o Cafú. El mejor lateral derecho de toda la historia tiene múltiples candidatos y es un debate recurrente el de colocar al gran ídolo en cada una de las posiciones del terreno de juego. Sobre el '2' se trata de una posición quizás algo infravalorada en el balompié actual. Y es que en el panorama actual es habitual ver cómo los equipos de la élite utilizan ese carril a jugadores procedentes de otras demarcaciones. No obstante, encontrar un carrilero de garantías supone una ventaja notable. Un buen lateral derecho requiere una serie de características específicas que no todos los jugadores son capaces de reunir, como la de saber defender y ganar duelos individuales atrás además de tener un buen fondo físico que le permita subir y bajar la banda así como un buen toque para colocar el balón con peligro. Para muchos el mejor de la historia ha sido el brasileño Marcos Evangelista de Moraes, conocido deportivamente como Cafú. El exjugador fue Balón de Oro Dream Team al mejor lateral derecho de la historia, elegido por France Football. Doble campeón del mundo en 1994 y 2002 , Cafú creó un estilo y fue ejemplo para futuras generaciones que tuvieron como modelo a este jugador brasileño. Su paso por el Zaragoza en la 94-95 le vincula con el fútbol español, aunque se convirtió en leyenda de Roma y Milan en Italia. El exfutbolista brasileño se moja a preguntas de Relevo en un vídeo que subió el medio deportivo a las cuentas de Tik Tok. Ante el micrófono rosa, Cafú responde por una serie de futbolistas para saber con cual se queda de las opciones. El exinternacional brasileño elige a Tassotti, recordado en España por aquel codazo en 1994 a Luis Enrique, sobre Zambrotta, exjugador de la Juventus y el Barcelona. Continúa eligiendo a Walker, del City, por delante del anterior italiano, mientras que a este le desplaza en lugar de Panucci, ex del Real Madrid. El vídeo continúa desplegando opciones entre las que Cafú se queda ahora con Djalma Santos , bicampeón del mundo con Brasil en 1958 y 1962, en vez de Bergomi, Alexander-Arnold, Carvajal, Neville, Zanetti, Thuram, Dani Alves y Philipp Lahm. Sin embargo cuando le preguntan por Carlos Alberto , tras muchas dudas, el campeón mundial en 1994 y 2002, elige al gran lateral derecho que deslumbró en el Mundial de México 1970, al que pone incluso por delante de él mismo en el ranking. Ver comentarios (0) Esta funcionalidad es sólo para suscriptores Últimas Noticias Se pone a llorar al conocer las notas de la EBAU y la reacción de su padre emociona en las redes Los mejores calefactores de bajo consumo A +++ *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito *Campos obligatorios Algunos campos contienen errores Tu mensaje se ha enviado con éxito Muchas gracias por tu participación
