Título: Una estrella de la NFL quiere participar en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/running/20250530/1002474620/estrella-nfl-quiere-participar-juegos-olimpicos-angeles.html
Fecha: 2025-05-30T10:05:18Z
---
Tyreek Hill, jugador de los Miami Dolphins, quiere demostrar su velocidad en el mayor escenario Alex Molina Redacción Tyreek Hill , receptor estrella de los Miami Dolphins, ha reiterado su intención de participar en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 2028 en la prueba de los 100 metros lisos. Hill, que actualmente está preparándose para la temporada 2025 de la NFL, ha comenzado a trabajar en su velocidad y resistencia para aumentar aún más su marca, llegando incluso a perder más de 6 kilos para ello. A pesar de que los Juegos Olímpicos son palabras mayores, el atletismo no es un terreno desconocido para él , ya que en 2012 obtuvo la medalla de oro con el equipo de Estados Unidos en la prueba de relevos 4x100 y la medalla de bronce en los 200 metros lisos en los World Junior Championships realizados en Barcelona Hill, campeón en el Super Bowl LIV con los Kansas City Chiefs, es considerado uno de los mejores receptores de la NFL gracias a su velociadad. Su capacidad atlética es tal que llegó incluso a retar al campeón olímpico y compatriota Noah Lyles a una carrera para determinar quién es el más rápido. Ambos han acordado competir en una carrera de 100 metros que se llevará a cabo en algún momento de 2025. "Tengo una carrera de 100 metros planeada para el 13 de junio y luego enfrentaré a Lyles. Estoy centrado en la velocidad y la resistencia en esta temporada baja", señaló el cinco veces All-Pro y ocho ocasiones Pro Bowl. Si su sueño de competir en los 100 metros lisos de los JJOO de Los Ángeles termina no cumpliéndose, a Hill le queda otra bala en la recámara. Hill ha mostrado interés en participar en el flag football , deporte que será olímpico en la cita y que podría contar con la presencia de jugadores de futbol americano. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
