Título: Santi Denia deja la Sub-21 y se marcha a Catar
Fuente: Mundodeportivo.com
URL: https://www.mundodeportivo.com/seleccion-espanola/20250623/1002488322/santi-denia-deja-sub-21-marcha-qatar.html
Fecha: 2025-06-23T18:06:34Z
---
Santi Denia, el ya ex seleccionador español Sub-21 Ramón Fuentes Periodista Madrid Santi Denia (51) ha dejado de ser seleccionador Sub-21. El pasado sábado fue su último partido al frente de la Rojita. Los noventa minutos del duelo de cuartos de final del Europeo de la categoría ante una Inglaterra que venció por 1-3 han sido los últimos dirigiendo al segundo equipo nacional español. Este lunes,  Santi Denia, que acudió a la Ciudad del Fútbol de Las Rozas (Madrid) para despedirse de los empleados y el distinto personal federativo, ya tiene nuevo destino. Emprenderá una nueva aventura en Qatar , donde tiene una oferta del Shahaniah Football Club. Hasta 188 encuentros ha dirigido Santi Denia en la RFEF desde que llegó y asumió la Sub-17 en el 2010, después en el 2018 se hizo cargo de la Sub-19 hasta que en enero del 2023 asumió el cargo de la selección Sub-21 tras el ascenso de Luis de la Fuente a la selección en lugar de Luis Enrique . Sin duda el mayor logro lo consiguió el pasado verano cuando el técnico manchego logró el oro olímpico en París y al imponerse a la selección francesa en la final. Ahora deja después de quince años el fútbol de selecciones para afrontar una nueva etapa en el fútbol qatarí. © Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.
