Título: Este juego de fútbol todavía no sale, pero con su beta ya logró superar a monstruos como EA Sports FC 25 y Football Manager 24
Fuente: Xataka.com.mx
URL: https://www.xataka.com.mx/videojuegos/este-juego-futbol-todavia-no-sale-su-beta-logro-superar-a-monstruos-como-ea-sports-fc-25-football-manager-24
Fecha: 2025-05-30T17:00:56Z
---
Kenth Kenth En los simuladores de fútbol existen múltiples propuestas para cada gusto y preferencia, dependiendo de tu estilo de juego y las licencias que contengan. Por ejemplo, en su momento solo había dos que reinaban este género: FIFA y Pro Evolution Soccer . Sin embargo, hoy en día esas ya no son las únicas, e incluso ha salido un nuevo título con una fórmula “fresca” que se ha coronado como lo más jugado en Steam en sus primeras 72 horas de este tipo de juegos . Hablamos de Rematch , el título de los creadores de Sifu , el cual ha gozado de buena popularidad en su prueba beta final antes de su lanzamiento, obteniendo la impresionante cifra de 159,865 jugadores conectados simultáneamente , superando a títulos como EA Sports FC 25, Football Manager 24 y eFootball . Este juego ha gozado de varias pruebas alfa y beta a lo largo de este año, donde los usuarios han podido disputar partidas tanto en Xbox Series X|S, PlayStation 5 y PC. Y si bien es uno de los juegos de fútbol que más usuarios ha conseguido en Steam en sus primeras 72 horas, esta cifra solo la supera Football Manager 2020 , el cual alcanzó en su momento los 190,000 , aunque hablamos de un lanzamiento final y no de una prueba beta. Para los que no conozcan el título, hablamos de un juego presentado en The Game Awards de 2024 , donde disputamos partidas de fútbol de cinco contra cinco controlando a un jugador en tercera persona . A diferencia de los simuladores de este deporte, aquí nosotros tenemos la libertad de apuntar a donde queremos patear la pelota y decidir si ser el portero, defensa o delantero en plena partida, algo como lo que hace Rocket League . Es importante mencionar que dichas pruebas beta de Rematch finalizan el 31 de mayo, y con los números obtenidos en Steam solo se demuestra el interés de la comunidad por disfrutar de este título de fútbol interactivo, el cual contará con crossplay entre plataformas . Rematch estará disponible el 19 de junio para Xbox Series X|S, Xbox Game Pass, PlayStation 5 y PC. Los mejores comentarios: Ver 0 comentarios En Xataka México hablamos de... Ver más temas Webedia Tecnología Videojuegos Entretenimiento Gastronomía Estilo de vida Ediciones Internacionales Ver más temas Suscribir Reciente Ver más artículos Xataka México TV Ver más vídeos
