Título: El fichaje del verano ya está aquí: Striker Manager 3 x MARCA
Fuente: Marca
URL: https://www.marca.com/videojuegos/juegos/2025/06/10/fichaje-verano-aqui-striker-manager-3-x-marca-nueva-copa-cosmeticos-regalos.html
Fecha: 2025-06-10T15:01:02Z
---
Ediciones: Desde MARCA colaboraremos con uno de los videojuegos estilo Football Manager más populares de la actualidad Striker Manager 3, el juego mánager online gratuito más exitoso de la actualidad, une fuerzas con el Diario MARCA, el diario más leído en lengua hispanohablante, a través de su sección MARCA Gaming. Un acuerdo que no llega de vacío, sino que lo hace con un montón de novedades dentro del videojuego. Una de ellas llegará en forma de fantásticos regalos para todos aquellos que se registren en el juego desde este enlace, ¿a qué estás esperando? La competición más dura de todo Striker Manager,  pasa a llamarse Copa MARCA. No cambiamos el formato, seguirá siendo tan cruda y despidada como siempre, donde este torneo del KO, solo admite en sus rondas finales a los mejores managers. La MARCA Striker Cup, es uno de los referentes del manager online líder, que a partir de hoy, se une al diario deportivo más importante en lengua hispana. Bienvenidos a la MARCA Striker Cup, bienvenidos al torneo más exigente. Todo manager que se precie, sabe que equipar a sus jugadores con los mejores complementos es obligatorio. MARCA tendrá su propia línea de cosméticos, donde los managers podrán disponer de ellos en la tienda online. D esde mejoras en el tiro o el regate a cosméticos que harán de tu jugador estrella un verdadero líder de vestuario. Estate atento a las redes sociales de MARCA y SM3, porque tendremos sorpresas para nuestros jugadores. MARCA se mete de lleno en Striker Manager 3, llevando al videojuego una redacción virtual, que se encargará de contar las noticias que suceden durante la temporada. El estilo de MARCA y su manera de contar noticias, serán parte de tu día a día como manager. Si hasta ahora no conocías Striker Manager 3 y aún no te has registrado, estás de enhorabuena. El motivo es que para celebrar esta colaboración, gracias a MARCA podréis ahora conseguir 500 ucoins y un sobre totalmente gratuitos al registraros dentro del videojuego . Para conseguir estas recompensas solo tenéis que acceder a través del siguiente enlace y seguir todos los pasos requeridos. Una vez completado, solo te queda recoger el botín y empezar a explorar el apasionante mundo de Striker Manager 3. Todos alguna vez hemos sido niños y hemos soñado con ser futbolistas o, en su defecto, poder tomar las riendas de nuestro equipo de fútbol favorito. Por desgracia, esto es algo al alcance de solo unos pocos afortunados, ¿o tal vez no? Puede que esto fuera posible solo en tu imaginación pero ahora es una realidad, todo gracias a Striker Manager 3. Este popular videojuego de tipo Mánager nos permite ahora conseguir todo aquello con lo que antes soñábamos. Un título en el que crearemos nuestro propio equipo y buscaremos llevarlo a lo más alto tomando todas las decisiones. Además, no necesitas un ordenador súper potente, ya que Striker Manager 3 se puede jugar de forma online y totalmente gratuita. No solo tendrás las responsabilidades de un entrenador, sino que tendrás el control en todo lo referido al club. Elección de patrocinios, mejora de las infraestructuras, contratación de personal... en definitiva, te volverás el jefazo de tu propio equipo, ¿quién no ha soñado alguna vez con eso? © Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados. Síguenos en
